!打开屋顶的门，强烈的、温暖的风迎面扑来。
慢慢地关上门。
!把花放在地上。花瓣随风飘舞。
我打开手中的『筒』的盖子。
!打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
!放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
!然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!慢慢地关上门。
把花放在地上。花瓣随风飘舞。
我打开手中的『筒』的盖子。
打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!把花放在地上。花瓣随风飘舞。
我打开手中的『筒』的盖子。
打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!我打开手中的『筒』的盖子。
打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。
!我将它朝着天空扔去。 !
!笔直朝着空中飞去的它顺着从下往上吹起的风朝着高处飞去。
!飞向更高、更远的天空。
要『完结』还太早了，义姐。
「这孩子从今天起就要当静的义弟了……，来，和义姐好好打个招呼！」
「……你……你……你好」
「啊、喂！ 你要去哪里！ 喂！」
「……呼。没办法……。突然说有新妈妈和义弟果然还是会很惊讶的」
「啊啊……真是个……很认生的孩子啊」
「完全没错。 在这一点上和那个人一模一样呢！」
「啊……对不起。有点说过火了」
「啊！ 等一下！ 不要随便乱走！」
「去追义姐了吗…… 似乎义弟那边亲近得更快呢」
「……。 呐，老公，孩子们也已经不在了……」
「……别跟着我」
「别跟着我」
「我和你说别跟着我了吧！ 别过来！」
「听好！ 我还没有认可那个女人！ 比起那个女人，妈妈……要好上千万倍！」
「所以，我也非常讨厌你」
「……………………都说别跟着我了！」
「孩子们呢？」
「似乎到外面去了」
「这么大雪到外面？」
「可能是去堆雪人了吧？」
「不……不要……不要……这样……啊……不要……」
「不要……义姐……我好冷……」
「咦？ 怎么了？ 那孩子呢？」
「……。他说要在外面多玩一会」
「哎呀，是吗……」
「发……发生什么事了！？ 怎么变成那副样子！」
「…………摔……摔摔……摔倒了……」
「快、快点脱掉衣服！ 糟了，这下会冻伤的！ 静！ 快点准备洗澡水！……」
「……静？ …………。不、不会是你吧，静……」
「不、不对！ 和义姐没有关系！ 是我自己跌倒的！」
「也、也是呢……。讨厌，我都在想些什么……」
「为什么不说出去？」
「为什么？」
「……因为我喜欢义姐……」
「……哇！ 好烫！」
「不要突然进入澡盆里，慢慢来」
「这里…………是？」
「啊，这个？ ……」
「…………如果难以启齿的话……」
「不……没有……这回事。这……是妈妈弄的。只要我一恶作剧，妈妈就会像这样用烟头……」
「……好、好过分……」
「还有有时也会自己弄。总感觉被母亲弄过之后，自己再这么做容易放松下来」
「不过我已经没有再做这种事了！ 还有，如果妈妈对义姐做这种事的话，我绝对会保护义姐的！」
「义……义姐……」
「……下次开始，两个人……一起洗澡吧」
「你……又和那个女人花心了吧！」
「没、没有」
「撒谎！ 我打电话的时候都听到了！ 这都是第几次了……！」
「第几次？ 我什么时候花心过这么多次了！ 而且说到花心，你之前也……！」
「什，那件事和这件事没关系吧！」
「睡不着吗？」
「……过来。其实……我也睡不着」
「今天那两个人吵得更厉害了呢」
「你在颤抖吗？」
「没事的。有我在这里。你什么都不用担心」
「把我……当做是……妈妈吧」
「……ｙ＝３χ－１这道题，将这道方程式……」
「明白了吗？」
「明白。果然不懂的时候问义姐是最好的。……对了，义姐在做什么？」
「看不出来吗？」
「嗯。『我擅长的事情』」
「那么义姐是已经确定好了的呢。『写故事』」
「你是……『绘画』呢」
「怎么了？」
「如果有一天，两个人能一起出书就好了。义姐写故事，我来绘画」
「……这也不错呢」
「Ｈ ＳＣＥＮＥ也必须有。……燃起来了！」
「啊，起来了？」
「水……你帮我换了呢。谢谢你……」
「你的身体本来就不太好。不要勉强」
「好了。现在可以放心睡了。我会照顾你的」
「不要弄错了。这只是因为……看着你睡着时的表情感觉很不错啊什么的」
「……恶趣味……」
「这是特权呢」
「…………只有现在哦」
小时候因为病弱，连续好几天缺课的事情是家常便饭。
结果我留级了好几年，比我年幼的弟弟变成了年级比我要高的『高年级』。
那是一种奇妙的，无法维持住平衡的感觉。
对他产生意识或许是从『那时』开始吧，或者是在这之前。
总之，在我无法明确划分的时候，『不知不觉间一直』对他的存在怀着意识。
「来！这个！」
「给、给我？」
「理所当然的吧！ 要不然还能给谁送巧克力啊！」
「虽……虽然是这样……」
「呐，可以圈住你的手臂吗？」
「但……但是……这样、果然……很糟糕的。老师和学生交叉着手臂行走果然还是……」
「切……真遗憾……小气……」
「啊！ 义姐！」
「老师，抱歉，我……和义姐……」
「呼。真没办法。要全部吃掉哦」
「呃、嗯……那么，老师……」
「明天学校见～！」
「刚才那个短发的女人，是谁？是个很开朗的人呢」
「啊……她是今年上任的老师……」
「总感觉关系蛮不错的嘛？」
「没、没有……这回事……」
「这个……本来想给你的……」
「看样子你不需要了呢」
「为……为什么……发展转变得太快了吧……」
「……你有那个人了吧？」
「你……你还在找吗！？」
「因、因为是义姐好不容易做的……」
「找、找那种东西会搞得全身是泥巴的吧！」
「够了……回去吧。我已经很高兴了」
「我会做个另外的给你的」
「这怎么行……太不好意思了」
「但是不这样的话……我感觉也不好受啊」
「…………。啊，对了」
「怎么了？」
「义姐，你以前做过这样的作业吧。『我擅长的事情』那个」
「是……是啊，是有这么一回事呢」
「义姐很喜欢写故事，所以有机会的话写个『以我为主人公的故事吧』」
「我……也来帮忙」
红色的雪。
「是那孩子的……家属吗？」
「是的……我是他的义姐」
「这个放在制服里。连着画一起……」
「这是……信，吗？」
「似乎是呢……。那么，我到那边有点事要做所以先告辞了」
「信…… 是给那个人的吗……但是……」
「里面的内容…… !还是不要给那个人看比较好呢」
「（抱歉，没有传达给她……不过，我只是……对现在的那个人有点过分而已哦？）」
笔直朝着空中飞去的它顺着从下往上吹起的风朝着高处飞去。
飞向更高、更远的天空。
!飞向更高、更远的天空。
蓝泽是，弟弟的身影。
华月是，短发时的那个人的身影。
水原是，成长后的那个人。
竹山是，反抗父母的自己。
浅野是，我。
蓝泽是，弟弟的身影。
华月是，短发时的那个人的身影。
水原是，成长后的那个人。
竹山是，反抗父母的自己。
浅野是，我。
_0_那个故事是。
建立起舞台之后，角色们就自动开始表演了起来。
我没有做任何事的必要。
那个故事虽然写了好多次但还是无法接受它。
关闭在撰写故事的途中觉得「已经写不下去」的文件的时候，『就这样』写出你的名字时，接下来的文章就浮现在脑海里。
那个故事虽然写了好多次但还是无法接受它。
关闭在撰写故事的途中觉得「已经写不下去」的文件的时候，『就这样』写出你的名字时，接下来的文章就浮现在脑海里。
那个故事虽然写了好多次但还是无法接受它。
关闭在撰写故事的途中觉得「已经写不下去」的文件的时候，『就这样』写出你的名字时，接下来的文章就浮现在脑海里。
「 我有话……一直、一直没有对你说。
你从这个世界上消失之后也没能说出来的话」
回过头，扑进他的怀中。
【浅野 静（浅野 雪子）】
我喜欢你……。
【铃木 耕一（幡池 友也）】
_1_…… 我也喜欢你，义姐。
十指紧扣，合上眼睑。_0_
想起他时。
就似乎感觉到从身体的内侧得到了治愈一般。
「 我喜欢你……。
但是，我一个人也已经没关系了。
所以，之前谢谢你」
一瞬间。感觉到了明确的『感触』，紧接着我的身体穿透了前方。
……再见了。
_1_右手慢慢地贴在自己的胸口上。
再见了。
左手贴在胸口上， 紧紧拥抱着， 合上眼睛。
早上醒来后，我首先拉开窗帘，打开窗户，看着外面。
我扫了一眼昨晚一直开到现在的显示器。
不经意间想听听他们的声音的我按下了手机的按钮。
谈了一些毫无要点的事情后进入本题。
我告诉他们今年春天想要回去。
坐在桌子上，再一次看着画面。
我深呼吸一口气后，静静地把手放在键盘上。
!笔直朝着空中飞去的它顺着从下往上吹起的风朝着高处飞去。
飞向更高，更远的天空的纸飞机不久后落在一个少年的脚下。
!少年捡起纸飞机，捏成一团后放进手中的筒里，盖上。
!前进了四步后，垂下视线。
!那里有一个蹲在地上低着头，在抽抽搭搭地哭泣的少女。
!少年小心着不让筒掉下地递给她。
!少女接过它之后，慢慢地摸着胸口，轻轻吸了一口气。
她擦去泪水，站起身子。
!她低语着『谢谢你』。
!虽然心中的违和感还让她无法适应。
!已经不会再止步不前了。
因为已经不会再将他所「传达」的话语忘记。
!少女一边目送着少年离开，一边用鞋尖点了三次地面。
!为了今后踏上新的台阶。
!迈出脚步吧。
2 不能做这种事
1 有东西想让你看看
2 不……没什么
1 抱歉，食欲有些…
2 当然要吃了！
1 喜欢浅野。
话说回来……长大了呢。蓝泽君。
啊，是的……。
唉？ 但是水原老师住在这附近的吗？ 以前应该是在对面的城市里……
因为要在附近工作一段时间所以最近搬过来了。
那就赶快开始吧……。
老师说着将一捆纸『嘭！』地放在讲台的桌子上，然后分成两份。
看到此情形的一部分学生轻声地叽叽喳喳着。
一瞬间教室里响起了不满的『唉～！』的声音。
嘛，新学期开始的第一节课就开始毫无预告的考试，我们自然无法接受。
好了好了，安静！ 坐在最前面的同学按照自己那排的人数拿走两份！
水原老师无视学生的嘘声发出指示。
好了，前面的同学快点站起来！ 把考卷反向着发下去！
坐在前面的家伙浑身散发着『毫无干劲』的光环地喀哒…… 喀哒…… 地从座位上站起来，沙沙地把考卷从桌子上拿走。
时间是三十分钟，直到下课的铃声响起为止……吧。
好了，那边别说话！ 没有商量的余地！
一切干净利索地进行着。 ……好熟练。
熟练得完全无法想象是从今天开始才负责讲课。
大家都发到考卷了？
……那么就开始了……。
沙沙地把考卷翻过来的声音在教室里响起。
真没办法。
虽然我不太擅长数学……。
只能尽自己的努力试试看了。
突然，在我想把橡皮和自动铅笔从笔盒里拿出来的时候。
哦哟哟！
我的声音在安静下来的教室里响起。
（啊！ 抱歉……）
我无言地做了个『抱歉』的姿势回应周围的视线。
糟糕……自动铅笔一时手滑掉在桌子下去了。
（嗯～，掉到哪里去了？）
我钻到桌底下找……。
但怎么也找不到啊……。
（……好冷！ 地板真是冷到不行啊……）
我看了看附近。
（……应该是掉在这附近的……）
自动铅笔， 自动铅笔……。 可恶， 到底去哪里了？
这可是笔头的部分有熊头的名牌货……。
_1_刚才似乎看到了什么白色的东西……。_0_
那是我在找的自动铅笔…… 不对，从这个蹲下的姿势…… 正好可以看见旁边浅野的座位……。
……还有是椅子…… 也就是说那边能看到浅野的裙子…… 刚才看到的白色的东西是……、 浅野的……。
唔咕咕！ 又、又看到了……。
但是虽然这里可以看到浅野的内裤，但突然站起来的话周围的人看来明显很不自然……。
唔。这里应该再稍微维持一下现在的体态，进行适当的处理之后再慢慢地起来。 这是『逼不得已』的。 嗯嗯。
嘛，送上门的美味怎么能不吃呢，好。
感觉很耳熟的声音……。
（这里啊、 这里！）
我往声音的方向看去，学生包在哗哗地晃着。
（光！ 你为什么在这里！？）
（因为反正清不想把我带到学校的吧？）
什……。 你什么时候进到那里去的？
你不是一直睡在床上吗！
（我早上比清要容易醒啊。 在清洗脸的时候拿纸巾塞进被子里钻进来了。大成功呢）
才…… 才不是什么大成功！
如果你在里面，我把包对着其他人扔过去的话该怎么办啊！
如果你又死了的话…… _1_………………。_0_
（…………谢谢你。 但是……）
但是…… 怎么了？
（你从刚才开始就叫得很大声）
蓝泽君？ 刚刚看到你钻进桌子底下时就突然叫得那么大声。
有那么讨厌我的课吗？
无法和老师对上视线。
对、 对不起……。
老师扫了一眼我的卷子之后、
还有时间，请加油。
说完离开了。
是啊…… 我还一道题都没回答。
我迅速地从书包里拿出光，放进制服内侧…… 正好可以当口袋的地方里。
（左顾右盼…… 没有人看见吧？）
（没问题的。 就算看见了，也会以为是平时会带着人偶到处走的怪人。 放心吧）
什么叫『安心』啊。
清的话没问题。
（哼～，是这样的考题啊）
（干、 干什么， 光， 不要随便看！）
（话说回来。 清不是不擅长数学来着？）
（_1_一颤……_0_） 才、才没这回事。
因为…… 你一题都没答啊？
嗯～。那么。
作为一言不发地进入书包里的致歉……。
这次考试就让我来帮你吧。
嗯…… 听好了。
第一题呢，要先得到代入χ的数……。
……、 就是这样。
……时间到了。
午休到了。
那么……午饭怎么办呢？
我们学校没有食堂，学生要么是带便当要么是买面包。
……不过，教室里的氛围和平时不一样。
怎么回事呢？ 平时的话应该更热闹才对的，现在却静得可怕。
也有人在指着窗户说着什么。
喂，高山，怎么了？
【路过的高山君】
你去那边看看的话就明白了。
说完指着窗户。
我也走近窗户。
于是我看见了有白色的东西星星点点地悬在空中。
我听见华月在小声地低语。
难怪刚才蹲下去的时候地板这么冷。
雪下得很厉害。而且似乎也含有大量的水分。 我看见白色的东西在窗户的边缘积得越来越多。
朝下方看去，我看到那些迅速飞出了教室的家伙在打雪仗。
（怎么了？）
（我也想摸一摸雪）
你…… 身体都变成这样了还在说什么啊！
一瞬间，教室里的视线集中在我身上。
（糟糕，又来了……）
这样下去会被当做是会突然自言自语的神经病的。
感、感觉好热啊。
呼。 这里的话就不会引人注目了吧。
那么光， 你刚才说雪…… 你到外面的时候被其他人看见该怎么办啊。
你还真是爱操心呢。我会好好地躲起来的。
这样的话干脆真的装成人偶如何？
不错吧？
清，拜托你……。
光从以前就很喜欢雪……。
反正很闲～，为光做这么一点小事应该也没关系吧。
回到教室来了。
离午休结束……还有很长时间哦？
是啊，这么早回教室也没办法。
去其他地方看看吧。
教室。刚才还看着窗外的家伙或许是已经厌烦了，在教室里玩耍。
是是，我知道。
走廊。在窗外能看到纷纷落下的雪。
嗯～但是，雪下得是不是比刚才要小了？
确实……被你这么一说……。
不快点去外面的话就要停了。
呆在这里也没办法。
中庭。 外面到底还是很冷啊。
我看到刚才还下得很大的雪已经小得只有『飘落』的程度了。
脚下堆积的薄雪似乎也含有大量的水分。
从这情况看来，现在积的雪过１～２个小时就会完全融化也说不定。
这里把光拿出来没事吧？
啊～。 抱歉～。
没事吧～？
啊，是这样啊……。
啊！ !站在那里很危险的～！
不不，反正打中了终究也只是雪而已。
不不，那家伙在雪球里放了石头…… !嘿！ 我才不会输！
他扔的雪球划开空气朝着对方的胸口一直线飞去。
下一瞬间响起了一声沉重的 !『嘭』的声音，我看到对方学生随即倒了下去。
好，解决三个……。 _2_一笑。_0_
他的眼神是猎人的眼神。
感、感觉那家伙好危险……
感觉很危险的我立刻逃开了这里。
哇啊啊啊啊！
……中庭里正在展开着男人之间的战斗。
妨碍这场战斗显得太不知趣了。
美术室。 友也他……。
果然在啊。 但是……。
爆睡中。
友也在午休时间（有时候上课时也是）基本上都在这里。
我问他他回答道『很少人来访，又平稳又安静，还有艺术氛围，再加上椅子容易横着放』所以喜欢这间美术室。 最重要的是第一点和最后一点。 简单来说就是更好睡午觉的地方。
弄醒他吗？
反正没有要特意叫醒他的事情。
那走吧。
在这里看不见雪的哦。
…………。 友也、吗。是不是该和那家伙谈谈光的事情比较好？
怎么了，清，不走吗？
嗯……光，我在想啊。
想？ 想什么？
要不要和友也谈谈你的事情。
那家伙或许能帮到什么也说不定。
帮到什么…… 呢……。
感觉光似乎没有什么兴致的样子。
怎么样？
确实和友也君谈一谈的话也好……。
怎么说呢？
这果然还是……。
说『光变小之后回来了』？
但是，如果被友也君以外的人知道的话……。
不，我觉得友也的话是没问题的。
他不是那种会到处传播别人秘密的人。 这个不用担心。
呃、 嗯， 虽然我也这么想……。
美术室。 友也他……。
还在睡。
美术室。
嗯。 清吗。 怎么了？
刚刚还在睡觉的友也醒来了。
对了，我是来和友也谈谈光的事情的。
友也，其实我有事情和你……。
友也，其实我有事情和你……。
_1_……………………_0_ 不……没什么。
哈？ 你说什么啊？
不…… 果然还是不要吧。
如果随便在这里拿出光的话，之后会发生什么大事也很有可能。
这是我的光的问题。
不应该把事情搞得更大。 就算是……和我从小玩到大的这家伙也好。
（怎么了？）
（不让友也君看看我吗？）
（嗯…… 果然还是别了）
（清…… 我也考虑了一下。这样真的可以吗。我一直像这样呆在清的制服里面生活真的可以吗）
（我知道清在担心我。
如果这样可以让清放松哪怕一点的话，果然还是……）
（有必要去相信友也君呢。
有些事情不去相信他人的话，就进行不下去……的。 或许现在这件……事就是吧……我想）
说吧，清。
果然还是和友也谈谈看吧。
友也，其实我有东西…… 想给你看。
想给我看？ 什么？
我唰、 唰、 唰地解开制服的纽扣。
怎么了？ 带酒来了？
然后让光站在手掌上面，放到桌子上。
看看她…… 你怎么想？
呃…… 好久不见了。
？ 怎么想？
我事先说明，这不是人偶。 是真的。
真正的人。
真正的、人？
有呼吸，也摸得着。
只是单纯变小了而已。
变小？ ……清？
怎么了？ 有问题的话，在我可以回答的范围之内我可以回答。
你…… 在说什么？
还是说，你说的那个『小人』比米粒还小？
……难、 难道……。
你…… 看不到？
看不到？
所· 以· 说！ 有什么东西在这里吗？
还是你想说『这个东西笨蛋是看不到的』？
事先说明，我可不喜欢这样的恶作剧。
……吓了一跳。
看样子，友也似乎看不见光。
友也君……。
光的声音似乎也听不见。
这…… 到底……。
……。 你还想拿什么东西出来吗？
清，等一下…… 还是别这么做比较好吧？
或许他―― 虽然不太明白―― 看不见我的样子。
但是，友也他……。
我明白你们是朋友。
但正因如此，要说明我的事情……。
不，友也的话会明白的。
或许只会…… 徒劳无功哦？
这个还不知道吧？
喂，友也。
如果已经死了一次的人再一次出现在面前的话，你怎么想？
那当然是值得庆——。果然会很着急吧。
这个……。会很害怕吧。
我……我可不会相信那种事的。
第一，我身上没有能支付高额的入会费的，买挂轴的，买罐子的，连买今天的午饭的草莓酱面包的钱――都没有。
死了……。吗。
清。 你果然还―― 没忘吗？
……华月的事情。
我不会说『给我忘记』的，我不会说。 我没有说那种话的资格。 ……但是。
只要我们不是神，有些事情是必须要接受的。
你要对此―― 有自知之明。
说得有些过火了吗？
不…… 没事、没事的。 『自知之明』，是这样，啊――
……哦，已经上课了啊。 那我走了。
哦。 ……友也？
……问你一些奇怪的事情真抱歉。 ……施舍的话下次吧。
――所以才说『没用』的吧？
我一边感觉着口袋里的光的确实的温暖，一边离开了美术室。
友也…… 看不见光的样子。
也就是说，我们两个人一个能看见光，另外一个看不见光吗？
但是，我从没听说过拥有这样的实体的幽灵。 光『在』我制服中的感觉现在还在明确地传达到我的身上。
友也……看不见。
光……你怎么认为？
……不知道。
光似乎也很失落。
这也是自然。 『看不见光』也就等于是『认识不到光的问题』。
如果除了我之外的所有人都看不见光的话呢？
不管是幽灵什么的也好。……但如果是那样，至少维持现状下去的话，谁也无法让光恢复回原来的大小。
我会一辈子都和光持续着这样的关系吧。
在我长叹一口气的时候。
喂，清！ 看看那个！
华月突然露出脸，指着走廊的窗户。
朝指示的方向看去。
『那个』？ 那里有什么吗？
看，还不明白吗？
屋顶！ 现在这时候那里没有人的哦！
没有人…… 这也是啊。
大冬天的没有人喜欢跑到屋顶上去吧。
所以……这又怎么了……？
所以说啊，是雪！
那里的话能碰到雪吧？
………… 啊，是啊。
完全忘记了。 这家伙说过想看雪来着。
屋顶吗。 ……那去看看吧？
我们走向屋顶。
快看，清，新雪新雪～！
一到屋顶，迫不及待的光就从口袋里飞了出来。
在还没有人踏足的薄雪层上留下自己的足迹。
跑得太快的话会摔倒的哦～
我把腰靠在栅栏的断层处上，看着光的样子。
冰冷的触觉穿过脸颊。
是华月朝这边扔小雪球。
你干什么啊～
发现一个绝好的目标！ 就是这样呢！
这算什么啊！
夹带着新雪的雪后。
残留在脸颊上的冰冷的感触。
两边都是『现实』。 不是什么错觉。
我能明确地感觉到它们的『存在』。
但是，光……。
哇！ 扔进背后了！
友也看不到光。
这到底说明了什么呢？
…… …… …… 完全不明白。
我看着天空。
『只要神不存在』……呢。
刚才笼罩着天空的灰色的云已经全部移动到了西南方，现在所看见的是一片蓝天。 星星点点地飘落的雪花也停了。
与此相对地微温的风在轻轻地在屋顶上吹着。
我把口袋里的纸摊开，折成了纸飞机。
在高空中飞翔着。
那个是刚才的考卷吧？ 为什么没交？
突然从后面传来了声音。
我回过头，浅野站在那里。
浅野、同学？
浅野看到光那微小的身体也没有任何动摇的样子。
哦，看到光的样子也没吓到吗？
刚才还因为看不到光的样子而吓到，这次是因为看到光的样子而吓到了。
怎、怎么回事……？
关于华月同学，在刚才你偷看我的裙子里面的时候就注意到了。
（卧了个大槽……）
呜呃呃。
……不、不对，现在的问题不是这个！
浅野…… 能看见光？
有的人能看见华月同学，有的人则看不见。
近似于一种能力…吧。 因为『看得见看不见』是天生就决定好的。
总、总感觉…… 不是很明白……。
是ＴＶ里灵能力者之类的人说『我看见了那边有什么东西～！』之类的吗？
有些……不一样。
不过，基本上来说你这么认为也无所谓。
只有特定的人能看见华月同学。
特…… 定的人……。
但是，能确定的是『光同学确实还存在着』。
也就是说，你看见的不是幻想也不是妄想，『是存在于这个世上的华月同学』。
那时，铃声响起传遍了整个学校。
浅野听到铃声后也准备离开屋顶。
………… 停下！ 不对，等一下浅野！
浅野……为什么…… 对这种事这么详细？
浅野在哪里知道的？
知道什么？
浅野暂且间站立在原地，慢慢地留下
我也……在【某个人】死去的时候经历过和你一样的事情。
!这一句话后就离开了屋顶。
之后过去了数日。
我好几次想问浅野关于『光的现象』的事情……结果都被她的『氛围』给压下去怎么也说不出口。
那边！ 你在看哪里！
……唉哟，糟糕。 现在还在上课。 而且这堂课还是现国的高桥。
经常大吼大叫的评价不怎么好的老师。 再加上还兼任生活指导，思想死板得不行。
老实说，我觉得像这种常识这么死板的老师是不会教国语的…… 不过现实情况是这样也没办法。
那么下一个问题。这个作者的著作在以前的教科书也出现过对吧？ 那部作品的名字是？
喂，你怎么了浅野？
一言不发的我怎么知道你想表达什么？
（高桥那家伙……。最近才刚刚转校的浅野同学怎么能知道这种问题啊！）
喂，浅· 野· 同· 学？
给我听好，一言不发的我怎么知道你想表达什么？
你听不懂吗？
浅野！ 我问你，你是知道还是不知道！
哪一边？
高桥说着用出席表拍着浅野的头。
（……我知道）
我站起身子。
老师，浅野不是上个学期结束才转校吗？
这种问题她怎么会明白？
你一直在我们的班讲课，应该会很快就能发现到的。
还是说老师有着让学生解答无法解答的问题的兴趣？
还真像是现国这种充分利用想象力的课程呢。 真的。
……是不是有些说过火了？
没关系了。都说到这种地步了，那家伙也会老实一些的吧。
…… 但是，高桥的反应出乎了我的预料。
……混账…… 蓝泽……!（翻页）
混账…… !对…… 对了！
你好好看看这里！ 我找到了！
嗯～…… 咳咳。
这家…… 不，浅野同学在上一个学校留了一年多，这种问题当然会明白！
……真是遗憾啊，蓝泽！
………… 浅野……留级了？
高桥毫无顾忌的话语让教室鸦雀无声的时候，浅野突然站了起来。
『山羊之歌』、『往日之歌』……。因为我不知道哪篇载入了教科书里所以无法回答。抱歉。
_1_唉…… ……啊………… 呃…………。_0_
正确答案……是、『往日之歌』……。
或许是没想到会回答，高桥的回答显得很勉强的样子。
高桥听到铃声立马合上教科书逃也似地离开了教室。
到午休了。
去哪里呢？
回教室来了。
吃便当的吃便当、吃面包的吃面包、吃饭团的吃饭团……大家度过着各式各样的午休。
（……。 只想着吃的……）
离休息时间结束还有好一段时间。
在教室里打发时间有些太可惜了。
回教室来了。
离休息时间结束还有好一段时间。
在教室里打发时间有些太可惜了。
来到了走廊。 因为是休息时间所以非常热闹。
隔着窗户观察外面的样子，之前下的雪已经融化了大半。
待会就只剩下背阴处有雪了。
咦？ 清，那个人……。
我朝光所指的方向看去。
那个人……？
啊啊，是水原老师吧。
我看到水原老师坐在校舍外面的长椅上。
来到了走廊。 我看到水原老师坐在校舍外面的长椅上。
这里……似乎没有认识的人呢。
睡得真沉呢。
……就在光这么说着的时候……。
怎么了？ 有人来了？
听见了声音。
飘逸的眼镜。 用这种样子来打扮自己的大汉外表的只有一个人。
美术教师、
【大森 道郎（おおもり みちろう）】。
有人来了……？ 搞什么。原来是蓝泽啊。
本来还难得期待一次会来个背负美术界的明天的又美丽又丰满的巨乳学生的。
扯了那么一大通，老师最期待的始终还是巨乳吧。
才、才不是！ 就算不是美人只要可爱就万事ＯＫ！
你竟然说就算不是巨乳是贫乳也ＯＫ！
不，基本上来说是无所谓……但你说的情况就有些…… 作为一名老师，这或许有些不太好……。
唔唔！ 那贫乳那边我就收下了！
……不！ 果然还是不行！ 不管是巨乳还是贫乳都是我的！
_1_哈啊、哈啊、哈啊……。_0_
_1_呼哧、呼哧、呼哧……。_0_
………… 光是呆在这里就感觉很累，所以我离开了美术室。
美术室。 有个膀大腰粗的大汉……刚这么想的时候才发现是大森老师。
哪里不像了？
你感觉不到从我身上散发出来的教师魂吗？
友也翘课在这里睡觉也什么话都不说。
基本上放任学生的自主性是我的教育方针。
这是我３８年的教师生涯得出来的结论。
基本上来说『放任自主』说上去很好听，实际上只不过是睁只眼闭只眼而已吧？
我来到了校舍外面——中庭。
坐在那边的长椅上的是…… 水原老师。
啊啊，蓝泽君。
安。老师在这种地方做什么？
不，没做什么…… 想些事情吧。
……『想事情』吗。 打扰她不太好吧？
呃…… 那老师，我先走了。
老师看起来很严肃的样子。
水原老师在想事情。
……打扰她不太好。
呼……那家人怎么就这么顽固呢……。
来到了屋顶…… 似乎没人。
浅野同学似乎也不在呢。
啊啊。 今天还想让她把上次没说完的话说完的……。
我来到屋顶上，浅野正靠在栅栏上眺望着外面的景色。
_1_刚才……_0_ 谢谢你。
_1_……_0_ 啊，现国语教师高桥的事情吗。
因为我不太喜欢那家伙……。
明明有好多想问浅野的事情…… 现在和本人单独在一起果然还是难以启齿。
我也……在【某个人】死去的时候经历过和你一样的事情。
问这件事情…… 或许要进入比之前更深一步的浅野『所踏足』的领域。
那是我能涉及的领域…… 吗？
有事情想问我吧？
浅野说着把之前朝着外面的身体朝我转过来。
我点点头。 没错。就算一言不发的也毫无用功。
……至少我们没有『维持现状』的打算。
可以让我听听浅野所说的『某个人』的事情吗？
浅野同学…… 那个，虽然我觉得……会很难受…… 但是请告诉我们！
消失了。
就像雪一样。
浅野一边单手扶着栅栏一边看着我的眼睛说道。
我……好难受。
铃声就像是等待着浅野这一句话般地响起，休息时间结束了。
上课时我也一直在思考着浅野留下的话语。
『消失』这个词语的回声如同扔在隧道里的石头一般在大脑里回响着。
在我想着事情的时候，一转眼就放学了。
……回去吧？
光会消失……。
没错，消失也就代表光已经是『死人』这件事情是不会改变的。
所以结果上来说也不过是正负相抵等于零吧……如果让神来解释的话。
啊―― 啊啊，是友也啊。
怎么了？一脸就像是看见死人的表情。
死人……吗。
其实就是这样啊，友也。
……发生什么事了吗？
不……没什么。
是……吗？ ……不过……。
我可以说几句不顺耳的话吗？
……不顺耳的话？
我点点头。
我不想看到你这样的表情。
这是自华月发生事故以来第一次看到你这样的表情，如果我没记错。
如果，啊。 有事情想和我谈的话不用顾虑。
啊啊……我知道。 谢了。
哟，雪，已经来了啊。真快啊。
啊啊。 替我向雪子问好。
那么明天见――
友也和在校门口等哥哥一起回家的雪子一起回去了。
那对兄妹…… 关系果然很好啊。
第二天，把闹钟调得很早的我（这一次好好地）不让光发现地
离开了家门。
我一直很在意浅野的话。
浅野的立场或许和我很相似也说不定。
我不知不觉对浅野产生了那样的感情。
虽然只从浅野那里听说了一鳞半甲，但不知为何，我看着她时――
想起了失去光的时候的『我』。
有的在搅便当，有的在打扑克，有的在热衷地讨论着什么…… 五花八门。
浅野的座位上…… 没有人。
但包还挂在桌子边，说明还没回去。
反正大概还在那个地方吧。
教室。浅野不在这里。
走廊。 昨天从这里在下面看到了水原老师……。
今天还在吗？
……啊、今天也在。
到校舍外面去的话就能碰到老师吧。
走廊。 在下面看到了水原老师。
来到了美术室。 友也的旁边放着草莓果酱面包和纸装牛奶正在大口大口地进食。
（唔咕）…… 嗯…… 系…… （咕噜）
是清啊。
唉？ 大森老师呢？
大森？ 大森的话在对面的准备室睡觉吧。
有什么联络的话我去告诉他吧？
嗯， 不， 没什么。
爆睡中。而且还是吃完就立刻爆睡……真是个行动简洁明了的家伙。
我来到了校舍外面…… 但看不到认识的人啊……。
来到校舍外。
水原老师在这里。
水原老师！
（唔？） 老师！
……唉？ 啊，啊啊，对不起。
蓝泽君，什么时候站在那里的？
从刚才开始就一直在叫老师了。
……怎么了吗？
唉？ 不……没什么。
是…… 是吗？
……老师从昨天起就有些奇怪啊……。
老师，到底怎――
对了，很快就要考试了，蓝泽君有好好复习吗？
……你刚刚说什么？
啊，不…… 没什么……。
一提到学习的事情就有点想逃啊……。
校舍外。
来到了屋顶上…… 似乎没人。
我来到了屋顶上。
浅野似乎还没来。
……怎么办呢？
是啊，在这里干等浅野也未必来。
去其他地方看看吧。
是啊，浅野在午休的时候总是在这里……。
再等一下吧。
一直都没来……。
今天不来吗？
但是，浅野不在教室里……。
从刚才开始就自言自语些什么呢？
呃，唉，浅野？
你、你在哪里？
在另一边。
……我听到了说话声。
所以呢，找我有什么事？
从你的样子来看，是有什么话想说吧？
是……啊。 既然遇见了浅野……。
浅野……可以告诉我昨天浅野所说的『那个人』的事情吗？
华月同学今天怎么了？ 看不见人影。
光……放在家里了。
在那瞬间，铃声在屋顶上响了起来。
是开始上课的信号。
……会说很久哦？
……不介意。
我呢，有一个弟弟……。
浅野把手搭在栅栏上，一边眺望着外面的景色一边继续说道。
从我的位置来看只能看到浅野的背。
弟弟和我相差一岁。
……是个很喜欢笑的温柔的孩子。
弟弟出事故死去是两年前的事情。
弟弟再一次出现了？
我看到她慢慢地点了点头。
和我一样……。
我回过神来时，弟弟就在眼前了。
弟弟也不明白自己为什么会出现。
但是，我很高兴。
是这样的吧？ 因为已经死去的人能再次出现在自己眼前。
说到这里，浅野把头发往上撩起（用袖子擦了擦脸，或许）。
伴随着看见那个无表情的浅野露出这样的表情的惊讶，我产生了她看到了『不该看到的东西』的想法。
但是弟弟一段时间后―― 消失了。
消失了、吗。
……弟弟『留在』浅野身边大概有多少时候？
弟弟――在下雪的时候出现，在樱花开放的时候，就像是雪在手掌中融化一般――从我的手中消失了。
从下雪的时候，到樱花开放的时候……。
从冬天…… 到春天吗。
……。 光也是一样。
但只是和光的状态近似而已，这并不一定能当做是消失的理由吧？
蓝泽君……。
浅野无力地把手从栅栏上拿开。
是这样吧？ 浅野。
――肩膀微微地颤抖着。
是呢。或许是那样――。
没错。还不能完全肯定。
我没有继续说下去的勇气。
对话中断之后，风吹过的声音进入了耳朵。
已经、是、这种时候了。必须得回去……了。
因为我似乎被那个老师『特别对待』了。
那个老师？ ……啊。
是啊。 这个时候是教现国的高桥…… 之前产生了口角的家伙的课……。
啊，浅野……我不太擅长学习……。 力所能及的范围之内我会尽可能地教你的，大概。
所以我说，如果有什么类似最近上的课的……不明白的地方的话就问我吧。
我希望能帮到你什么。
我不能接受你的帮助。
浅野迅速回过头，用袖子擦了擦脸。
……唉？ ……哭了？
……谢谢你。
浅野急忙小步离开了屋顶。
回到家里，对一言不发地离开家里的事情好好道了歉过后（以三个柠檬馅饼为代价交易成立），我把白天浅野说的话传达给了光。
我看到说到『春天』的时候光的身体颤了一下。
但是，我想尽可能地……就算是『装』平静也好，将自己听到的事情原原本本地传达给光。
春天……吗。
总感觉真的就像是雪一样呢。
说完过后，光道出这样的感想等待我的意见。
我…… 认为还「未必」是那样。
就算浅野是那样也好，光也未必和浅野的弟弟一样……发生同样的『事情』吧？
真像是清呢。
总感觉“怎样『才像是我』”这个问题不应该说出口。
那么之后怎么办？
是吗…… 和浅野同学……。
嗯？ 怎么了，光？
唉？ 不，没什么。
……明天也要？
嗯。我还想再去问问她。
我觉得我和浅野的状态果然很相似。
我也觉得，这样比较好……。
光也这么说的话真是给我打了一剂强心针。
…… （_1_浅野同学……_0_）
那天怎么也睡不着。
清，早上了。
早上了，清。
……嗯啊…… 呼哇啊啊啊啊啊啊啊…… 早上？
今天… 那个…… 要去浅野同学那边吧？
虽然也并不仅仅只是为了见浅野。
嘛，是啊。
今天可别扔下我了！
……你是想说那个吗。
我～知道了啦。 我也没有几次被你逼请客的钱啊。
那就走吧～～～……Ｚｚｚ。
别、别在这里脱衣服啊！
和友也他们打招呼，进入学校。
一天又开始了。
然后转眼就到午休了。
那么去哪里呢？
一直呆在教室也毫无意义啊。
浅野同学呢？
虽然包还在，但不在座位上。
应该还在老地方吧。
教室。浅野不在这里……在屋顶吧？
我来到走廊，遇见了友也。
咦？ 友也。
你在这种地方真少见啊。
刚才还在美术室的――。 被赶出来了。
被赶出来？ 被谁？
大森和水原老师。
说有重要的话要谈。
大森老师和、水原老师？
真是难得一见的组合呢。
友也晃晃悠悠地走开了。
走廊。 似乎……没看见熟人。
从教室看向校舍外面也看不到水原老师的身影。
……唔唔……虽然确实是如此，但是水原老师，总是纠结这件事情也是没办法的。
……我明白大森老师想说的话。但是，我……！
想打开美术室的门的时候从里面传来了声音。
这个声音是大森老师和水原老师。
两个人在说话真少见呢……。
我想了想要不要进去，但现在似乎不是该进去的氛围。
我也没兴趣偷听，最好还是离开吧。
……是的，那个我明白，老师……。
……我也这么想。 但是这种情况下……。
两人似乎还在说话。
来到了校舍外面。
嗯～……。 外面果然很舒服呢。
似乎看不到熟面孔。
呆在这里也毫无意义吧？
校舍外。没有认识的人。
来到了屋顶。
但是……似乎还没人。
浅野同学会来吗？
啊啊。 或许时间还早吧。
_1_……。_0_ 或许今天不会来哦？
不……。 浅野会来的，嗯。
我来到屋顶上后看见了浅野的身影。
蓝泽君。你好。
虽然教室里她坐在我旁边的座位，但浅野从来不会像这样打招呼。
这是类似于只有在这种地方才能遇到这样的情景的特权一类的东西。
话说回来，虽然浅野中午总是在这里，但午饭怎么办？
教室里也没看见你吃过午饭。
是怎么解决的？
中午，不吃饭……。
唉？ 为什么？
啊，是在减肥之类的吗……。
怎、怎么了？这奇怪的中断？
我没问什么难以回答的问题吧？
不知道学校食堂在哪里……。
学校食堂？ 我们学校没有学校食堂哦？
都是要么带便当要么买面包……。
难、难道说，之前浅野没来的时间段里…… 不会、去找学校食堂了吧？ 哈哈哈哈～！
我刚一说完，浅野的脸就变得通红了起来。
哇哇哇！ 难道是真的？
呃～、嘛、啊～……
因为才刚、刚、刚刚转校所以不知道也没办法的嘛，嗯！
那个，等、等一下。
我翻着口袋。
呀！ 你在摸哪里！
唉哟哟！ 抱歉！
我把从口袋里掏出来的东西朝浅野扔去。
来，给你！
草莓果酱面包。 本来想留着午饭吃的，但吃得太饱了还剩下一个。
浅野一脸奇妙的表情凝视着手中的『那个』。
我想应该没毒吧。嗯。
啊，对了。如果吃的时候被友也发现了就糟糕了。
啊，幡池 友也。该说是熟人呢，还是什么呢。
那家伙非常喜欢那种面包。
谢……谢……你。
反正是多出来的，完全没关系！
怎么了，光。
浅野同学真是很有趣的人呢。
嘛……是啊。
我也没想到她竟然是在找学校食堂。
我“嘿嘿嘿”地笑着。
拿到面包的时候，浅野同学很高兴呢。
我看上去很为难就是了。
……她很高兴哦。
是……吗？ 这就是所谓的「女人的直觉」吗？
唔……搞不懂。
或许，浅野同学喜欢清也说不定……。
你……你突然说些什么啊。
别开玩笑！ 怎么可能有这种事！
啊啊。 听好了光，别在浅野的面前说那种奇怪的话！
好不容易才和她说上话了。
第二天。
早上被光掐脸掐醒，拉开窗帘，
准备完毕后，把光放进口袋里，走向学校。
虽然包含着非日常的要素，但这同时也是我的日常。
安，清。为什么一脸死气沉沉的？
考试又挂科了？
早安，友也。
什么叫『又』，上次都是什么时候的事情了。我自打小学以来就不记得啥时有考过０分的说！
（大骗子……）
说着有的没的来到学校，迎来了午休。
教室。 浅野……不在啊。
包还挂在桌边，是还在学校的某个地方吧。
教室里还有事要做吗？
教室里要找的人……不在啊。
教室。 浅野……不在。
包还挂在桌边，是还在学校的某个地方吧。
在走廊上走着的时候碰到了水原老师。
蓝泽君，你好。
啊，嗯……你好。
这么说来，上次水原老师和大森老师在美术室里吧。
……和大森老师在做什么呢？
老师，上次你在美术室里和人谈话，是和大森老师谈话吧。
那么，你和老师之间发生了什么吗？
……这到底是太直接了。而且或许会暴露我在门口的事情，给她奇怪的印象也说不定……。
？ 怎么了，蓝泽君？
啊，不…… 没什么。
嗯～找不到什么比较好的开口方式啊……下次再问吧。
是啊，总感觉是个很严重的问题。 我有种感觉这不是我该插手的事情的预感。 还是放弃吧。
？ 怎么了，蓝泽君？
啊，不…… 没什么。
似乎没看到认识的人呢。
进入美术室，大森和友也在一边喝咖啡一边闲聊。
是蓝泽啊。
蓝泽也要喝吗？ 我的特制咖啡。
味道很棒哦～。
咖啡吗～。 不错呢！
能免费喝的话当然是大欢迎了。
哦！ 等一下……。
说完大森把容器放在桌子上，进入准备室。
（……我说清，这个……）
光一边看着容器一边嘀咕着。
该不会…… 难道……。
这时大森老师回来了。
等、等一下！ 老师，这个容器……。
啊？ 啊啊，很有艺术感吧？
我看见了颜料的痕迹……。
啊啊，我时不时会拿它来给画笔水溶。
……比起那种事情，咖啡泡好了。
不、不用了！
我逃也似地离开了美术室。
美术室。
大森老师和友也在里面。
哦，要喝咖啡吗？
……还是免了……。
……似乎没认识的人啊。
不过……天气真好呢。
天气这么晴朗真是少见啊。
没错。 在这种环境里学习的话简直受不了呢。
……似乎没认识的人啊。
浅野…… 似乎没来啊。
有些慢呢。
嗯。 我想不会再像昨天那样找食堂了……。
来到屋顶时看见了浅野。
蓝泽君……。
浅野。 刚才你不在这里……。
买东西了？ 去买面包了？
浅野摇摇头。
是吗……。 抱歉，现在我手头上没有……。
…………那个，蓝泽君……。
可以的话，这个……。
……浅野说着从手中的包里拿出四方形的盒子一般的东西递给我。
仔细一看这个盒子被有很可爱的图案的布包着。
我解开布的结，取出里面的塑料盒。
打开盖子。
里面有看上去很好吃的煎鸡蛋，章鱼维也纳香肠……排列着几样确实像是女孩子会做的菜式。
虽然我打算吃的，但没有食欲……。
是、是这样啊。
啊…… 蓝泽君也没食欲的话，就不用勉强……。
抱歉，我有些没食欲……。
……怎么可能说这种话。
难得浅野对我那么亲切。 我才不会做这种背负她的好意的行为。
当然要吃了！
我从筷盒里取出小型的筷子，夹起维也纳香肠，放入口中。
味道…… 有、有些无法保证。
没这回事。
非常好吃！
是……是吗？
我不会在这种事情上说谎的。
这么说来，吃便当真是好久没有过了。
好久……没有过？
啊，是吗。
我还没和浅野说。
我的父母现在都不在家。
不在家？
嗯。老爸在单身赴任的地方住院了。
老妈在那边照顾。
不…… 寂寞吗？
嗯？ 嘛，也不算是，吧。
光也在……。
以前都是我在做呢！
光突然插嘴说道。
如、如果现在不是这副样子的话……清的饭我还是会做的！
华月……同学。
……那个……对、对不起。 说，说了些什么啊，我……。
好……好了，清，不快点吃的话午休时间就要结束了哦！
吃完便当的时候，正好上课铃声响起来了。
……太好了呢，能吃到便当。
浅野同学很高兴呢。
不过她不就只是把多出的便当给我而已吗？
光深深地叹了口气。
为什么唉声叹气的啊。
清你『一直』都搞不懂女人心呢
听好了？
浅野同学是为了清才做便当的！
『多出来』只是为了遮羞而已！
……之后直到到家门口为止，不管我说什么光都没有再开过口。
第二天。
……呼啊啊。
……早上了吗。
现在是几点……？
都已经是这种时候了！
…… 光…… 起来了？
怎么了？ 样子有些……奇怪哦？
光…… 难道是身体不舒服？
不是的。
身体没有不舒服。
但是，你……。
今天呆在家里吧？
今天…… 不用了。
我去…… 学校。
不要太勉强自己哦？
谢谢你。 ……但是我没事。
不用担心。
光的眼睛很红。
……难道说是睡眠不足？
我把光放进口袋里，走向学校。
早安！ ……咦？ 今天友也是一个人？
雪子呢？
啊啊，那家伙感冒了。 今天让她休息了。
……让她休息？
都已经烧到３７度５了，她还说『我没事可以上学』啊。 今天逼着她休息了。
这还真是糟糕。
和友也分别，走向教室。
不、不要突然碰我！
没有…… 发烧吧？
所· 以· 说！
我的身体没事！
嗯…… 这就好。
但是…… 让你担心了。
……谢谢你。
只是不想连我也被传染到而已。
到那时我第一个传染给你。
然后到了午休。
午休来到走廊时碰见了友也。
好啊！ 友也！
友也晃晃悠悠地朝对面走着。
……怎么了？ 这不是……听不见我的声音的距离吧。
好在意……。
如此，那家伙的情况有些奇怪。
友也君在哪里吃午饭？
嗯。基本上在美术室……。
美术室、呢。
……去看看吧？
……抱歉，浅野。
没有必要道歉的。
请走好。
抱歉，浅野。
我去看看。
友也……不在这里啊。
我们和友也不同班……呆在这里也不会来的吧？
这么一说确实如此啊。
友也……不在这里啊。
走廊。 没有熟面孔。
从窗户看向外面。
这么说来…… 那天从这里看向屋顶之后，在那里遇到了浅野啊。
和那个时候比起来，浅野的反应（至少对我和光来说）平和许多了。 这是件好事。
走廊。 没看到有认识的人经过。
事情办完了？
抱歉……还没有。
现在得去找友也……。
完事了？
啊，那个……还没有。抱歉。
和友也见面之后再回这里比较好吧……。
来到校舍外面。
看到了水原老师。
老师！ 你好！
啊，蓝泽君。
有不明白的问题吗？
咦，不是来问考试的问题的吗？
刚才基本上都是问关于考试的问题的……。
考试？ ……啊。
对了。 已经很快就要到期中考试的时间了！
你的表情完全就是『糟糕！ 忘得一干二净了！』的表情呢。
……要好好学习才行呢。
遵、遵命……。
来到校舍外面。
那个呢，这个问题的解法是……。
水原老师在解答其他学生的问题。
现在不好搭话啊。
美术室。
友也同学不在呢。
啊啊。 我还想会在这里的……。
友也去哪里了呢……。
美术室。
喂， 友也？
啊啊， 清。
你怎么了？
感觉你的样子很奇怪哦？
刚才叫了你那么多声都没回答。
果然不管说什么都是一副『心不在焉』的样子。
（怎么了，光？）
（是不是和妹妹有关系？ 今天早上说过吧？）
妹妹……？ 是吗。
早上确实说过妹妹感冒了……。
……正如光所说。 友也的身体颤了一下。
……。 抱歉，清。
我要回家一趟。
呜、 喂， 友也！？
……应该是…… 去照顾了吧。
他一直都在挂念呢。
那家伙很关心妹妹的啊……。
事情办完了？
嗯。 友也的妹妹感冒了……他回家照顾妹妹去了。
啊，你看！
他在跑。
从屋顶上看见友也连包都没拿就离开了校门。
真是关心妹妹呢。
啊啊，那对兄妹的关系很好。
雪子……啊，『雪子』是妹妹的名字，她的身体从小就很虚弱。
浅野无言地点头。
那家伙的父母都忙于工作。
或许对雪子来说，那家伙等于…… 是半个父亲吧。
浅野的表情有些黯淡。
浅野也有弟弟…… 但是…… 她的弟弟…… 已经……。
糟糕了。 空气变沉重了下来。
不、不提些其他话题的话……。
_1_话题…… 话题……_0_ 对了！
这么说来，已经快要考试了，浅野复习了吗？
有不明白的地方吗？
多、多少？
呜呜…… 既然已经开口了，说自己也不懂也太不像样了……。
范围不明白。
考试范围是从哪里考到哪里呢。
看到我的样子，浅野微微一笑。
不是关于学习所以放心了？
呜，才不是……呃。
浅野。 难、难道说，你骗了我……？
说不明白是真的哦。
唔——。 到底是怎样嘛～！
我对笑了你一事…… 表示抱歉。
能教我…… 吧？
发生种种事情过后一天的课程结束了，放学后。
但是，清，考试真的没问题吗？
总有办法的嘛？
没什么事情能比清所说的『总有办法』更靠不住了啊。
说什么呢，就算是我，只要『认真』起来的话，区区的应付考试……。
你的『认真』基本上就没拿出过是个问题呢…… 啊，清，那边！
华月突然中断了话，指向前方。
那边有什么吗？
是浅野。
啊，蓝泽君。
嘿。 没想到能在这里见面呢。
难道说，浅野的家在这附近？
……嗯，是的……。
这样啊。
我们家离这里也很近。
怎么回事呢。好冷淡啊。
啊，蓝泽君。我……。
浅野指着前面的转角处。
似乎是要在这里转弯的意思。
啊，我是笔直走，所以在这里分别了。
那浅野。明天见！
……。 再见，蓝泽君。
和浅野分别，踏上归途。
蓝泽君，考试怎么样？
哇哈哈，平时学习的『成果』完全发挥出来了，完全发挥。
哈，哈哈哈哈哈……哈啊。
咦，那边的是浅野吗？
浅野，早安！
……蓝泽君。早上好。
今天会不会有些冷？
昨晚看了看外面，看到雪在飘。
难怪那么冷。
两人一边说一边走着很快就到学校了。
进入校舍内后，浅野一点点地放慢脚步，不知不觉间就落在我后面了。
对浅野来说，虽然没有说出口，但果然还是对两人一起走的情景被别人看见抱有抵抗的样子。
我的话原本是和光一起来学校的，完全不在意这个就是……。
哦，早安！
浅野……不在啊。
包还挂在桌边，是还在学校的某个地方吧。
浅野同学在哪里呢。
不在这里的话，也就是在屋顶上、吗？
去看看吧。
浅野不在。
似乎…… 没有认识的人。
华月从制服之中露出脸。
呜、喂？ 华月！
没事的。只是这样的话没人能发觉到啦！
咦？…… 但是我感觉外面很冷的样子啊。
这就是所谓的辐射冷却吧？
在这样的晴天里地面的热度无法反射到云层上，就这样发散到外面，类似这样的感觉吧。
哼～。 还有这么个道理啊。
光，蛮厉害的嘛。
算是吧！（我觉得这是基本常识就是了……）
似乎…… 没有认识的人。
顺带一提今天的温度和阳光的照射相对比冷得可怕，这是因为辐射冷却的原因。
美术室。
我看见了友也……但是……。
……不行。 睡得正香。
在睡觉的话来这里也没有意义了啊。还是换个地方比较好。
美术室。
友也他……。
爆睡中。一时半会起不来的样子。
来到校舍外面。
看到了水原老师。
水原老师！
啊……蓝泽君。 你好。
有不明白的地方吗？
不、不…… 没有。
上次考试里我的数学这一科光荣地挂彩，结果陷入放学后和老师一起留下的困境之中。
不、不会……已经算是能应付了。
蓝泽君从以前起就不擅长数学呢。
哦呵呵……。
我从老师当我的家庭教师起就没变化吗。
但是那个时候我的数学考得也算过得去啊。这也是因为老师吗……。
老师当我的家庭教师的时候，我考了不错的成绩呢。
嗯。 这么说来，之前老师介绍给我的那个女孩……呃，是叫『美优』吧。
她会不会也这么想呢？
家庭教师……。
感觉老师的表情刚才瞬间黯淡了下去……。
我做了对不起她的事情呢……。
唉？ 对不起她？
是的。其实，我本来要照顾那个女孩到今年春天为止的……。
……是这样啊。
这次实在是太突然了。有种像是半途而废的味道。
但、但那是……。我觉得这种学习也得看本人的积极性的。 或许如果是美优的话，应该会没事、吧……。
……。 谢谢你，蓝泽君。
来到校舍外面。虽然看见了水原老师……。
老师一个人闭着眼睛坐在长椅上。
……感觉现在不应该搭话啊。
屋顶。 唉？ 浅野……不在。
真奇怪呢。 平时总是在这个时间来的。
……去哪里了吗？
来到了屋顶。
浅野来了。
你去哪里了？
蓝泽君…………。
没什么啦。 只是刚才来的时候你不在……。
呃、嗯。 有些事情……呢。
嘛、嘛，这也算不了什么啦。
浅野明显在含糊其辞。
有些……在意……。
之后浅野越发少说话了。
……有点感觉无法轻易搭话啊。
感觉『难以呆下去』的我把浅野留在屋顶上先回教室去了。
喂，你说真的？
嗯，真的。 突然跑到我们这边问『知道哪里能得到做蛋糕的材料吗？』。真是吓了一跳呢～。
……不过真是意外呢。 她看上去都不像是会做这种事的人。
不，只是你不知道吧？ 那种类型的人行动起来很积极的。
唉～，但是结果也说明她已经有在交往的对象了呢～。
当然……一定是因为这样才这么积极的…… 啊……。
进入教室，坐在座位上的女孩子们的闲聊进入了耳朵。
教室突然静下来了？
我突然发现从屋顶回来的浅野回教室里来了。
女生的视线明显集中在浅野身上。
……也就是说，刚才说的是……浅野？
（为什么？ 总感觉……好在意啊……）
放学后。
因为笔记本所剩不多了，所以我回家的时候绕了趟商店街，但这里比平时还热闹。
总感觉……好热闹啊。
……因为明天呢。
唉？明天什么？
你啊真是的。看到这样的装饰还没注意到？
这么说来，我感觉似乎很多心形的装饰的样子……。
情人节啊。 是送巧克力的日子……不对，对清来说是收巧克力的日子呢。
啊…………。理解了。 是这么一回事呢。
唉？那么那时……
嗯，真的。突然跑到我们这边问『知道哪里能得到做蛋糕的材料吗？』。真是吓了一跳呢～。
……不过真是意外呢。 她看上去都不像是会做这种事的人。
……和这个有关系吗？
呃、嗯。 有些事情……呢。
我也有些在意她说话为什么吞吞吐吐的……。
那是因为完全没想到我会问吧……。
唉……？ 我为什么会这么在意浅野呢？
光突然说道。
（看那边……）
说完光指向视线的前方。
我朝那边看去……
是浅野……。
浅野把什么袋子抱在胸口上。
那个袋子是那边的『ＬＵ·ＲＡＲＡＲＡ·ＬＵ』的袋子呢。
噜啦……啦哇……差点咬到舌头。
那是什么啊？
点心店的名字哦。
点心店？
那么，浅野果然……。
而且有茶色的东西跳出了袋子。
是巧克力板呢。用来作原料的吧。
真详细啊，光。
那当然了，我每年都会给你做的吧。
……虽然是义理的。
啊。原来如此。
（……没有理解对吧……）
浅野同学要给谁巧克力呢？
……谁知道？
……虽然这么说，但是我的心里不知为何非常在意这件事情。
呃、嗯。 有些事情……呢。
有些事情呢……。
呼啊啊啊啊啊啊……。
好大的哈欠呀。
呼哇……嗯？
啊，雪子。早安……
早上好。蓝泽前辈！
怎么了，没睡好吗？
完全正确。 有点睡不着。
哼～。对清来说真少见啊。
被总是睡觉的友也这么说总感觉很恼火……。
呵呵。那个，蓝泽前辈？
今天是情人节吧？
（心跳……） 是、是呢……啊。
清前辈那么帅，会拿到很多吧？
不……才没那回事。完全就没指望啊。
而且我不是很喜欢那种活动……。
说出这句话之后，胸口附近一阵隐痛。 这果然是……嫉妒……吧。
这可不行哦。今天对女孩子来说是【特别的日子】，可不能把它不当一回事哦！
是的！ 没错！
看到校门口之后，雪子和我们分别进入了校舍。
总感觉…… 今天的雪子很精神啊。
是啊…… 清也这么想吗？
和表情有几分复杂的友也（所谓的有着可爱的妹妹的哥哥的心境吗？）分别，我进入了教室。
那个……这个给你。
给、给我？
她点了点头。
一瞬间教室里响起了咻咻！ 的欢呼声，女孩子的脸变得更红了。
唔～。真是典型的风景啊……。
今天的女孩子真是闹得很欢啊。
谢…… 谢谢你……。
今天的走廊也很热闹啊。
没看到认识的人。
进入美术室，友也一脸老实的表情坐在椅子上。
怎么了？ 表情怎么一本正经的。 友也。
他的视线的前方上被丝带包住的小盒子。
因为今天的特殊性，所以我总觉得能猜到这代表着什么含义。
哇，居然是巧克力。你这人生赢家！
谁送的？
啊啊，是雪子啊。
来到学校里，打开包的时候就放在里面了。
明明难得拿到了巧克力，友也的表情却很认真。
不…… 没什么。
总感觉…… 现在不太好打破沙锅问到底啊……。
美术室。友也在对着巧克力盒呻吟。
现在不太好搭话啊。
来到校舍外面。
我看到水原老师坐在长椅上。 "
啊！ 蓝泽君已经收到巧克力了？
连、连老师也……。
不，没收到。
是吗……有些寂寞呢。
是不是给蓝泽君也准备一份比较好？
不…… 不用为这件事费心也可以的。
哎呀，是吗
嗯，有种像是这种时候女教师该干的『工作』的感觉……啊。
来到校舍外面。
水原老师虽然在……让她为了多余的事情费心也怪不好意思的，还是别搭话了吧。
来到屋顶上。浅野……在这里。
啊，浅野……。
蓝泽君。你好。
……怎么了？
我身上有什么吗？
……没、没有……没什么……。
我……在干些什么啊。
来到屋顶上。 浅野在这里。
那个，昨天买的巧克力是给谁的？
如果是给我的话我是很高兴啦，但不可能是这样的吧。哈哈……。
不过，浅野喜欢的人…… 是谁？
……果然还是说不出口啊。
……怎么了？ 蓝泽君。
自言自语的。
啊，不…… 没什么……。
……。 今天的蓝泽君真奇怪。
结果之后我什么也没有问浅野（顺带一提也什么都没收到）地等待时间流逝…… 到了放学后。
起立。 !…… 敬礼！
那么，今天的课程到此结束。 !马上回家！
大家纷纷从座位上站起来四散了。
……浅野她……。
在准备回去。 ……我也……回去吧……。
（去问问吧？）
（很在意吧？ 浅野同学的事情）
你，怎么……。
（看你在那里磨磨唧唧地想这想那的真替你着急）
是…… ……是、啊。
不管被说什么，也比一个人在这里胡思乱想要好很多。总是一个人想这想那的话完全不会有任何进展。
在这瞬间，巨大的悲鸣声传遍了校舍。
我朝声音方向望去，浅野和雪子撞在了一起。
我慌忙跑到她们旁边。
你、你们两个没事吧？
蓝、蓝泽同学…… 我没有事。
那个，对不起！
雪子猛地朝浅野低下了头。
我没有事……。 你呢？
啊，我也完全没事！
是吗。 太好了。
浅野如此回答过后拍去雪子制服上的灰尘，轻轻地拍了三下自己的衣服过后离开了校门口。
哈…… 真帅气的女孩子呢……。
和蓝泽前辈认识吗？
唉…… 为什么知道？
因为，蓝泽前辈从刚才起就一直在看着那个人。
啊，没有啦…… 哈哈。
……输给这小妮子了。
咦？ 这个是？
雪子突然在道路的一边蹲下，伸出手。
…似乎捡起了什么。
这是友也哥的学园的…… 呢。
……是学生手册。
是刚才的人的，吗？
稍等下……先让我看看是谁的。
雪子说完打开手册。
明明没有事先说明的必要。 在这一点上真像是雪子。
雪子的表情变了？
_1_……那、 那个， 这个！
先、 先交给蓝泽前辈了！_0_
那、 那么， 失礼了！
雪子朝升降口的方向跑开了。
怎、怎么了？那个反应是怎么回事？
结果雪子什么理由都没说就塞了过来的学生手册留在了我的手中。
那个不是清的手册吧？
我摸索着口袋。
嗯，我的还在这里。
那么，这个……。
果然是浅野同学的？
从状况来考虑的话应该是这样没错。 但是……。
很在意吧？
看雪子的样子总觉得能猜到不是「普通的东西」。
清，打开看看吧？
果然…… 总觉得很在意。
在本来，别人的手册…… 就算是学生手册也不能随便翻开的吧……。
如今好奇心明显战胜了这种感情。
要去找失主才行啊……。
虽然嘴上那么说，但是我心中被另外一种感情所占据着。
翻开浅野的手册，首先跃入眼帘的是我的照片。
……这…… 是怎么回事？
而且…… 旁边还站着浅野！
照片里，浅野露出着我之前从未见过的微笑。
我、我可…… 不记得有拍过这样的……照片啊！
我再次瞪大着眼睛仔细看照片。
咦？ 一开始看上去像是清……。
仔细一看是另一个人吧？
清要更高一点…… 而且，发型也有些不对。
啊……啊啊。
而且浅野同学…… 应该说感觉比现在要柔和吧……看上去很温柔。
再一次观察照片。
地点是游乐园。
浅野他们的后面能看到观览车和轨道飞车。
从右下角的日期来看是三年前拍的照片了。
…………恋人的、照片？…………。
反正也就是说，浅野到现在都还很珍重地保存着三年前的照片。
里面的男孩和我很像的，而且浅野还在笑着的照片……。
学生手册上用漂亮的圆珠笔字写着浅野的住所。
浅野的家离我家很近。这么说来，以前在我家附近见过面来着。 而且这里的话是可以在回家的路上能顺便去一趟的位置。
光。 去还给她……吧。
学生手册的话明天再还不是可以吗？
我想着。 确实是如此。 明天早上在浅野到教室之前悄悄地放进桌子里就好了。
这样的话…… 至少可以不会被雪子和我之外的人看到地，把这本学生手册…… 照片归还给浅野。
但是，既然看到了那张照片…… 只要没问清楚浅野这件事，我就变得没有自信维持之前和浅野的关系了。
『问了反而使得情况更加糟糕』的不安也有。
但是……。 我现在想去找浅野。
似乎……是这里。
住所…… 大概是这里。
没有挂门牌。
浅野…… 是独自生活吗？
啊啊。 我知道。
我把手指放在门铃的按钮上。
冰冷的塑料的感触传到手指上。 我能感觉到自己的心跳得更快了。 ……如果按下按钮的话，我就等于是一步迈入『某个阶段』了。
或许不能像之前那样和浅野在屋顶上见面了也说不定。
我……希望照片上的浅野的笑容……。
下次能展露在我的面前。
我按了……。
在那时。
眼前的门突然打开了。
啊…… 蓝泽、君？
刚才撞到浅野的女孩发现的。
谢谢你。本来还以为在哪里弄丢了。刚刚想去找的。
我把手册交给浅野。
我都不知道弄丢了的话该怎么办了。
浅野说完准备关上门。
我叫住了浅野。
上面的是浅野的……
我注意到浅野微微地停住了呼吸。
……。 是吗。照片看到了啊。
来到了这里…… 看了地址的话是理所当然的呢。
视线垂到地面上。 我也移开了视线。
照片上的是我的弟弟。
之前也说过了呢。
和清，一模一样？
之前一直一言不发的光开口说道。
浅野的动作停止了。
数秒过后。
……。 站在那里很冷吧？ 虽然里面很脏……
浅野让我们进入房间。
我发觉到自己的心跳得更厉害了。
好多书……。
一点情趣都没有吧？
进入浅野的房间…… 家里首先进入眼帘的是『书』。
但是没有少女漫画之类的『女孩子气』的书本。看也看不懂的学术书、思想书……突然又看到了绘本、紧接着是心理学、袖珍本……简直是五花八门。
有些像是旧书店……或许说得有些过分了，但是我从来没看到过排放着这么多这么杂的书本的房间。
看书是我的兴趣。
写作也？
华月从制服中露出脸说道。
在那边看到了打字机。
嗯…… 也喜欢。但是要么写到一半就不想写了，要么就写不下去了，还没有写出过完整的故事。
浅野一边苦笑一边回答。
浅野在写什么样的故事？
推理类、 架空类、 恐怖类、 ＳＦ。 只要能想到的都有，这种感觉吧。
浅野还有这样的兴趣啊。但是不由自主地感觉也能接受。因为确实有这样的氛围啊。
一个人住啊……。
浅野的表情暗淡了下去。
因为有很多想一个人慢慢思考的事情。
说着浅野到房间深处拿来了什么东西。
这个送给蓝泽君你吃……。
巧克力蛋糕？
是摆在圆形盘子上的圆形巧克力蛋糕。大小上看似乎是从店里买来的。
但是我明白这个蛋糕并不是从店里买的。
……一副无所适从的状态的浅野将我在意得不得了的『它』交给了我。
那个……。 今天、是那个日子吧· 虽然我也受这里的节日氛围影响做了蛋糕，但拿到学校太过显眼了，这么多的量一个人吃也很难办……。
……什么啊。是这么回事啊。
为什么要说谎？
明明特意跑去问点心店在哪里却又说什么『受节日氛围影响』。 怎么可能会是这样。
清给我闭嘴！
呐，你为什么要说谎？
明明都去特意去问点心店的位置还亲手做了……？
不是『不能带到』学校，是『没有带』吧？ 其实…… 如果真想给的话，仅仅只是…… 周围人的眼光又能怎么样啊！！
但明明如此清到自己家来之后才说『送你吃』？
我根本搞不懂你到底在想什么！
华月同学……。
浅野同学，如果没说错的话…… 那个巧克力是给弟弟做的吧？
你突然说些什么啊……！
一个人居住……。 巧克力放在家里…… 还有另外一个决定性的证据。
我……注意到了。
清不是你的弟弟的代替品！
我禁不住对光怒吼了起来。
让心脏难以承受的感觉在空气之中蔓延着。
房间里没有任何声音。
……果然不该来这里。
后悔直到现在才涌上我的心头。
浅野一言不发地离开了房间。
……得去…… 追浅野才行。
我也离开了房间。
离开房屋后我看见浅野在路上奔跑着。
现在还是全速奔跑的话还能追上的距离。
我终于抓住了浅野的一只手。
把手…… 放…… 开！
她就像是撒娇的小孩子一般强拉着手。
拜托你放手！
蓝泽…… 君。
手的力量减弱了下来。
浅野是怎么看待我的？
_1_蓝…… 泽… …君…。_0_
果然正如光所说……。
漫长的时间过后。
对…… 对不起……。
浅野挥开我的手，朝公园那边跑去。
她在哭泣。
我感觉到我身体中的力量正在逐渐流失。
连迈出脚步也办不到。
光低语着。
如果…… 我没、说那种话的话……。
光说了我想说的事情。
你没有必要道歉。
……（呱啦呱啦）……蓝泽君！？
真是的……『咦』什么啊？
对了，现在还在上课。
真是的，该不会在想女孩子吧？
教室里响起了窃笑声。
_1_没…… 这回事……。_0_
是吗？ 那就给我好好看着黑板。
所以呢，这个问题……。
或许是察觉到了我的状况，老师迅速转移了话题将注意力移回了黑板上。
我看着旁边的座位。
浅野她…… 今天没来学校。
果然，和昨天的事情……有关系……吧。
浅野果然还是没出现。
……因为连学校都没来，所以也是理所当然的。
我也……在【某个人】死去的时候经历过和你一样的事情。
我一直以为因为浅野和我有着同样的『经验』才能那么亲密地在一起说话。
但是，我很高兴。
是这样的吧？ 因为已经死去的人能再次出现在自己眼前。
已经死去、却又一次出现、但之后又消失……『非常难受』之后又出现了『和弟弟很像的人』
那是…… 我、吗？
啊， 喂、 我说！
昨天友也君的样子有些奇怪呢。 要不要去问问情况？
你也有些在意吧？
………………是啊。呆在这里也没有浅野能出现……事态能有所进展的保证。
稍微想些其他事情也能缓一下心中之痛。
进入美术室。
……但是…… 没人。
友也君不在吗？
啊啊。不在这里还真是少见啊。
哦？ 蓝泽吗？
干什么呢？ 一个人嘀嘀咕咕的。
（……啊！ 多说话是严格禁止的呢）
啊啊，没有，那个，在想些事……。
对、对了！ 老师！
知道友也在哪里吗？
幡池吗？
这么说来今天还没见到他啊。
友也也…… 不在啊。
怎么了？ 就像是被女人甩掉一样的表情。
你想些什么都写在脸上了啊……。
一看就懂了。
果然被甩了吗？
是啊，我被甩了，拜托你别再说了……。
怎么了？ 是花心被女朋友知道了吗？
刚好相反……。
我禁不住说道。
…… 坐下吧？
老师拉出椅子让我坐下。
!我点点头，坐在椅子上。
这个…… 搞不懂啊。
搞、搞不懂……。
搞不懂也就是说，到底有谁能断言她把那个人看作是『其他的人』？ 这么一回事。
外表？ 性格？ 不管在哪里都是不可能发生这种事的。只要不是在同样的环境下出生的双胞胎在完全同样的条件下长大。
那为什么要说看作是一个人？
『看作是一个人』是不可能的。会这么想的话只是某方自己『误会』了而已。
听好了，如果你就是因为这种无聊的理由这么看待她的话……给我去道歉。
你的深以为然引起了其他的深以为然，然后又引起另外的深以为然。不管什么时候都是如此。
蓝泽。 你要对自己更有自信。
深以为然…… 结果始终只是在暴露自己的软弱知道吗？
之后到了放学后。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
咦？ 清君，你不回去吗？
啊…… 啊啊，有点事情……。
因为是放学后，所以教室里洋溢着沉稳的氛围。
浅野……不在啊。
我来到了屋顶上……。
似乎没有人的样子。
屋顶上没人。
今天我已经不认为浅野会来这里了…… 走吧。
校舍外。
能看到星星点点地离开学校的学生。
似乎……没看到认识的人啊。
校舍外。 没有认识的人。
住宅街。
浅野的家离这里很近。
听见了熟悉的声音。
朝声音的方向望去。
在这里干什么呢？
啊，没什么…… 稍微…… 路过下……而已。
你才是，在干什么？
啊…… 其实，家里的钥匙弄丢了。 进不了家门。
现在在等雪过来。
啊……。 这样啊。
这么说来，今天中午的时候去美术室没看见你啊。
那个时候发觉到钥匙弄丢了啊。在到处找呢。
是吗。原来如此。
友也站在道路上等着雪子回来。
但是……这样一来就要经过友也面前进浅野家了…… 到底有些难办啊。
住宅街。
友也……还站在家门口。
现在还是先放弃吧。
回到房间里来了……。
不过还有事情要做。走吧。
回到我的房间里来了……但是……。
…………。 要去浅野同学的家吧？
我……留在家里。
今天有、有些冷对吧？
一回到房间里就感觉冷得有点累了。
光从我的口袋里飞出坐在床上。
抱歉……。 我走了。
嗯。 嘛，尽可能加油吧！
!我离开房间。
浅野家的门前。
友也似乎已经进家门了。周围没看见他的身影。
!按下门铃。
!再按一次。
!小心翼翼地再按一次
等了几分钟但还没有人出来的样子。
似乎不在。
也没来学校，浅野会在哪里呢……？
浅野家的门前。
!按下门铃。
似乎不在。
也没来学校，浅野会在哪里呢……？
浅野……不在啊。
从后面传来了声音。
……美优。 你好啊。
竹山 美优。
应该是水原老师当她的家庭教师的学生吧。
怎么了？ 在这种地方。
美优一个人坐在长椅上。
难道是在等谁？
啊，不，不是这样的……。
那个…… 我喜欢放学后在这里歇一口气。
是这样啊。
啊！前辈。 有空的话能和上次一样去玩游戏吗？
……不行。现在要去找浅野。
抱歉。 因为有些事情所以不能陪你了。
下次再说吧。
啊，是这样啊……。
那么，下次再来一起玩游戏吧！
嗯。 我很期待哦。
似乎…… 没认识的人啊。
来到了商店街。
这里或许能碰见浅野啊。
我进入书店寻找浅野。
但是……浅野会看什么类的书呢？
我试着回想第一次进入浅野房间的时候。
呃……学术书、思想书、绘本、心理学、袖珍本……简单来说就是全部吧？
哈啊…… 哈啊…… 呼哧…… 呼哧…… 似、似乎浅野不在这里。
洋装店啊……。
光是男人是比较难进这种地方的啊……。
……不过不找的话也没用。
啊，浅野似乎不在……周……周围人的视线好扎人……。
咖啡店……。
如果进里面也没找到的话到底还是很羞人的啊。
从店外面调查看看吧。
（啊，喂……看看那个人？ 他在干什么呢？）
（难道说是因为我们太漂亮了才看这边？）
（哎～。讨厌啦！）
（要不要收钱？）
唔～。浅野似乎不在店里。
校舍外。
天差不多就要黑了。
到了这种时候从校舍里出来的学生也是变得稀稀拉拉的了。
在这里能见到浅野吗？
校舍外。
在这里……别说是浅野，连人都见不到啊。
结果。还是回到这里来了吗。
屋顶。果然还是看不到浅野的身影。
我叹了一口气，产生了这口气似乎在我的身体里引起了巨大的回响一般的感觉。
看着天空。
太阳差不多就要西下了。
我离开了屋顶。
蓝泽君……。
穿着制服，手指搭在栅栏上，眺望着外面的景色。
我朝着她的背后开口说道。
……我在找你。
……对不起。
没想到……你会在这里。
蓝泽君……。
……对不起。
浅野只是一直在向我道歉。
我无法正视这样的浅野。
浅野，我――
对不起……。 这样……实在是太残酷了对吧。 我很差劲对吧。
我抓住想要逃开的她的手臂，让她的脸朝向自己。
肩膀颤抖着。
眼神。在畏惧着。
我喜欢浅野。
她想要移开视线。 我继续说道。
为什么会喜欢上，我并不明白。
但是非要找个理由的话，大概就是因为关于你的弟弟的因素，还有『如此寻求的浅野』，然后就喜欢上了吧。
我只能这么说。 为什么会喜欢上浅野，要考虑的话一切都放到之后再说。
要我说漂亮话的话也之后再说。
我喜欢浅野。
之前一直在反抗的浅野的身体突然无力了下来。
我看着浅野的眼睛。
因为被我抓着双臂的原因，无法拭去的眼泪顺着脸颊流了下来。
眼睛眨了一下。
我第一次产生了能和浅野正视彼此的双眼的感觉。
抱着肩膀。
双唇相交。
浅野合上了眼皮。 我也闭上了眼睛。
我听见自己的心脏在“咚、咚”地激烈地跳动。 感觉到了心脏的鼓动传到了指尖处一般的感觉。
我听见了风的声音。
慢慢地移开嘴唇。
脸颊好烫。 我的脸大概已经红得不行了吧。
我好害怕……。我该去哪里，我该在哪里都，一片茫然……茫然到了……悲惨的地步。
很可笑对吧。 明明以前……都是自己希望，一直都是孤独一人的……。
但真的一到孤独一人的时候，却又不明白该怎么办才好……。
虽然想努力不去在意蓝泽君的。但是办不到。
蓝泽君来我的房间的时候……我真的好高兴…… 好害怕。
我一言不发地抱住浅野的身体。
那是比我想象中要柔弱上无数倍的……就像是用薄玻璃制成的，让人联想到陶器一般的身体。
蓝泽君…… 清……君……。
我再一次和浅野接吻。
我喜欢你……。
我、我也…… 喜欢…… 蓝泽君……。
浅野用低语般的声音嘟哝着。
数日后。
早上被拉着脸颊醒来的我把光放进口袋里（顺便回拉了光的脸颊）走向学校。
早安！ 浅野。
早上好。清君。
……今天真早呢。
被这家伙弄醒的。
指了指光。
都怪清的睡相太差了。
如果一直那样的话我或许很快就要被压扁了！
浅野同学，你也说些什么啊！
呵呵…… 是呢……。
二人（和一人）走向学校。
……所以……如此。 紧接着……那么，蓝泽。
对。蓝泽，接着读。
呃……。睡着了都不知道读到哪里了！
（２５６页，第８行……）
（谢了！） 呃～……『他之后递出了自己的手帕……』
啊……那个，虽然有些小失败……。
没那回事。咸淡正好，很好吃。
浅野果然很会做饭啊。
明天…… 做什么菜呢？
嗯，基本上来说只要是浅野做的什么都可以……不过『什么都可以』是最困难的吧？
点点头。
那么做什么好呢……。
等、等一下，清，住手！
我那么努力学习你却在一个人睡大觉，太卑鄙了。
什么叫『卑鄙』！
第一，你不也老是喜欢打瞌睡吗？
我可都是在紧绷着神经小心着不被发现的啊！
你就只是呆在口袋里，什么都不用担心不是吗！
但也没有因此弄醒我的必要吧！
干什么！
【英语老师青木】
那边！ 蓝泽！ 别一个人嘀嘀咕咕的！
是、是的……抱歉。
（都怪你，惹老师生气了！）
（自作自受！）
啊…… 清君，那个……。
浅野指着体育馆的方向。
我看见大批的学生进入体育馆。
怎么了？
……上级生？
是不是彩排？
已经很快就到毕业典礼了……。
黑板上一条一条地写着今天的预定。
『·９：００ 入场，不许迟到！
·９：３０毕业典礼……』
嘛，虽然是毕业典礼但我们这一学年的毕业典礼还在今后。
而且我也没有怀着想要送别的特殊感情的前辈。
今天一天只要坐在椅子上忍着哈欠就行了。
我朝那边望去，刚才应该坐在旁边座位上的浅野已经不见了。
（回去了……不）
包还挂在桌子边。
……也就是说还在学校的某个地方。
（先去体育馆了吗？）
不，但是从浅野的性格上来考虑无法想象她会率先到毕业典礼的会场（虽然还是体育馆）。
……果然是这里。
我一来到屋顶，浅野的身影就进入了视线。
『他』发生事故……就是在他的毕业典礼上。
那一天，我在自己学校的体育馆……我的学校也召开了毕业典礼。
毕业典礼开始过去一段时间后，老师一副很沉重的表情来到我面前，说『你的弟弟……』。
好可怕……那，之后的毕业典礼呢？
没参加。
……还是不行呢。
浅野耸了耸肩膀。
都以为已经不要紧了。
但一到开始典礼的时间…… 就好害怕。
……。 我也在这里，可以吗？
今年在这里也没关系。
我觉得能来学校都已经是很大的进步了哦？
哪怕一点点也好，一点点地慢慢接近就好了。
有我在。
两人并排着靠在栅栏上。
我感觉到温暖的春风从我们的背后吹过。
……谢谢你。
……又不是什么值得道谢的事情。
这是浅野你自己的选择。
浅野突然小跑着跑了出去。
然后蹲了下来。
快看！ 看看这个！
浅野捡起的是一张皱巴巴的纸。
唉，什么？
仔细看看……。
啊，啊啊……。
这个…… 这字似乎见过。
应该是……。
在这种地方呢。
真吓了一跳。 我还以为掉到下面了。
大概是被埋在残留在背阴处的雪里之类的地方了吧。最近开始变暖了……。
浅野递出考卷。
要物归原主才行。
嗯～。 感觉很高兴，但又感觉不想回想起来……啊！
在考卷从浅野手中离开的瞬间。
突然一阵风朝我们吹来。
考卷就像是树叶一般在空中飞舞着。
浅野追着它跑了出去。
浅野！ 如果跑得那么快的话会！
现在的浅野的眼中只有考卷了。
……糟糕了，那边是……。
浅野跳起来抓住了考卷。
清君，来！
赶、赶上了……。
千钧一发之际我抓住了浅野的手。
浅野！ 你没事吧！
清…… 清君…… 你……你呢？
用双手牢牢撑住浅野的身体，然后用力张开双脚代替固定器。
我没事！
……虽然这么说，但是这种姿势……脸朝下地俯卧在地面上的姿势要握住的浅野的手很辛苦。
不能浪费太多时间。
之后只要用力地拉起浅野……。
胸口传来了呻吟声。
对了……光，还在我的制服的内口袋……里。
呃……嗯。 比起这个，快……快点……快点去救浅野同学……。
瞬间，一股寒战穿过我的背后。
没错。如果要以这种脸朝下俯卧的姿势用力拉起浅野的话，负担正好就集中在我的胸口的、里面的膨胀……也就是突起部分的光的部分上！
从这种体态拉起浅野的身体需要相当的力气……搞不好的话……两人份以上的体重会一口气压在光的身体上。
这样一来光就会……！
在这期间，汗水不停地从手掌中冒出。
有没有……有没有两个人都能安全得救的办法……！
已经不能再浪费时间了！
不……不 ……不要管……我！
不要紧……所……以、快、点……
怎么可能不要紧！
！……清、清……君！
手……麻了……！
清君…… 别…… 别管我了…… 救救华月同学……！
畜生！ 为什么…… 会这样…… 我该怎么办！
……这样下去，很容易三个人一起掉下去的！
但是……为什么！
为什么…… 必须要做这种选择啊！
该…… 该怎么办…… 才好？
脚、脚也… …没有力气了……。
求求你，清君，放手！
我…… 我已经不想在这种日子失去重要的人了！
清，你喜欢浅野同学吧！
是……是的话就快点！
该……怎么……。
已经……没……力……。
在那瞬间。
我的视野蒙上了一层白色，感觉到了就像是失去了重力一般的浮游感。
本应紧紧握着的浅野的手消失了，本应给予着我温暖的光的感触也消失了。
发生了什么？
产生这种感觉后不久，强烈的睡意朝我袭来，中断了我的意识。
在还差一点意识就要断开的瞬间，我产生了似乎从远方传来了声音的感觉。
_3_～放心吧。我是来帮助你的～_0_
到底是怎么回事？
_3_～『总有一天』会明白的～_0_
然后意识中断了。
……醒来了？
浅…… 浅…… 浅野？
抬起上半身看着周围。
发生…… 了、什么？
究竟是？
我也……是刚刚才醒来的……。
浅野的意识也？
握着清君的手的时候突然视野变得一片白色……。然后……回过神的时候就在这里……。
是…… 这样啊。
那时，我感觉到了自己胸口处的违和感。
之前还能感觉到的『热度』……消失了。
看着制服的内口袋。
光……不在。
刚才……还在的……。
华…… 月…… 同学……。
为… …什… …么……。
产生了就像是失去了我的胸口以下的部分的感觉。
我试着呼喊。
……没错。那家伙并非一定是在口袋里。
你在吧？ 光？ 喂？
华月同学？
光……。 回答我啊？
我们寻找屋顶，寻找教室，然后……寻找校舍外面。
但是找不到光。
_1_为… …为什么… …是这一… …天？_0_
浅野连裙子上的灰尘都没有拍去地呆立在原地哭着。
我只是用力地抱着浅野。
……咿…… 呜呜……… …呜呜…………
一边颤抖着肩膀一边呜咽的浅野的样子就像是小孩子一般。
我从没见过浅野这样子。 我扶着她的肩膀送她回家。
……咿…… 呜呜……… …呜呜…………
一边颤抖着肩膀一边呜咽的浅野的样子就像是小孩子一般。
我从没见过浅野这样子。 我扶着她的肩膀送她回家。
…呜呜… ………呜呜…………
接过钥匙，打开房门，想目送着她进入里面。
但是浅野站在原地，不打算进入家里。
…弟…弟弟… ……死… ………死去的时候，我好……害怕……。
……又……要孤独一人……了……。
刚……开始……有弟弟……的时候…… 是在我……８岁的时候……
家人和我说『这孩子要当静的义弟了哦』……。
（那么，也就是说浅野和浅野的弟弟……没有关系啊……）
之后…… 基本上…… 都是在一起。
学习的时候也好、 玩耍的时候也好、 洗澡的时候也好、 睡觉的时候也好。
所以……弟弟死去的时候……我完全不知道该怎么办。 真的… …就像是空洞一样。 一片空虚。
他是个喜欢甜食的孩子。 我每年都做蛋糕。 那孩子死去之后也是。
或许我心中一直想要否定着他已经『消失了』这件事也说不定。
『不愿去想』地… …表示拒绝。
之后，在我面前…… 弟弟又一次出现了。
对……对不起。 这种时候不应该说这种事的呢。 我……我都说了什么？ 对不起……。
我用力抱住浅野的肩膀。
求求你… …不要… …再留我孤独一人……。
有… …我在。
我并没有期望过。
求求你……。
我… …想用我自己的、 我自己的表达方式、 来爱浅野。
浅野慢慢地点头。
嘴唇重合。
一点点地伸入舌头。
我感觉到浅野的身体猛地颤抖了一下。
没有抵抗。
试着再进入一点。
从鼻子处呼出些许的呼吸，发出“啾！”的粘液纠缠的声音。
慢慢地离开嘴唇。 我和浅野之间拉出了一架银色的桥梁。
我……想和清君在一起……。
我点点头。
脱去浅野的衣服，把手放在胸部上面，浅野的身体猛地一颤。
左手和浅野的手掌重合，右手握住浅野的胸部。
就像果汁软糖一样柔软。比外表还要大的胸部的感触通过手掌传达了过来。
浅野低下视线点了点头。
我配合着轻轻地吻了吻她过后，右手描绘着一个大圆般地动了起来。
在眼前不断变化的胸部的形状让我无比兴奋。
浅野一边嘟哝着我的名字，一边紧紧握住我的手。
我感觉到她的手微微溢出了汗水。
我放开左手，双手放在浅野的胸部上，揉着浅野的胸部。
时不时稍稍用力，只顾将双手紧贴在她的胸部上不愿离开。
浅野一边脸上泛着红潮一边微笑着。
我吻了吻浅野的胸部后，再一次抓住胸部。
轻轻地以手掌整体来捏住抵在手掌中心的乳头。
浅野的身体猛地痉挛了一下。
我活动着手掌转动乳头。
浅野连说话都极为困难一般地发出急促的呼吸紧紧握住床单。
浅野面对着勃起的阴○，思考了一下过后点了点头，就像是触摸肿块一般畏畏缩缩着伸出手。
变得好硬……。
在浅野的手碰到的一瞬间，它猛地跳了一下。
没事的……上下……摩擦它吧。
浅野用眼神表示首肯过后，用指尖慢慢地缠住阴○。
阴○跳动着。
一跳· 一跳· 一跳……。
浅野看着我的眼睛。
我点点头，之后开始生硬地上下套弄起了阴○。
浅野在触摸着自己的那玩意的事实让我变得更为兴奋。
像这样……吗？
大脑一片眩晕的我点了点头。
再快一点…… 也可以的……。
尖端分泌的液体将浅野的指尖染得闪闪发光。
在触碰阴○的时候她用一只手往上拢起垂下的黑发，继续上下活动着手指。
一跳一跳的……。
浅野秀丽的脸庞和阴○只有咫尺的距离。
我微微感觉到了浅野的呼吸。
好……舒服……。
浅野的手指动得更快了。
浅野雪白而纤细的指尖触碰着我的形状奇特的阴○。
与粘液摩擦的哔啾哔啾的声音在房间里回响着。
浅野…… 我…… 已、已经要……
在我如此低语的瞬间。
要射精…… 了吗？
浅野伸出纤小的粉红色的舌头，舔了舔尖端。
咻·咻·咻……！
白色的液体瞬间从尖端迸发了出来，我对着浅野射精了。
四处飞散的粘液瞬间将阴○前的浅野的脸庞玷污得一片雪白。
咻· 咻· 咻……！
浅野握着阴○闭上眼睛承受着。
浅野的鼻梁、嘴唇、脸颊都被染成了白色。
先前玷污了浅野的脸庞的粘液拉出粘稠的丝线滴落在床单上。
而失去了气势的溢出的液体也将浅野的手掌弄得闪闪发光。
手从阴○上放开，我看到阴○和浅野的手之间拉出了几道丝线。
好厉害，这么多……。
脸上沾满了精液的浅野低语着。
在进行着爱抚的时候，我的阴○也兴奋到了极点。
浅野…… 我已经……。
拜、拜托你……。
温柔…… 一点……。
我握住浅野的手，将阴○的尖端抵在浅野的入口上。
浅野的身体猛地一颤。
头脑一片眩晕。
在、哪……里……
我放开左手，尖端在入口处迷惑了一阵过后总算是找到了小小的入口。
我感觉到了尖端被柔软的肉给包住的感觉。
是……这里吧·
……光是触碰尖端都差点让我要射精了。
要… …要进去……了……。
看到浅野点了点头过后，我一口气将腰往里一顶。
浅野的脸庞因为疼痛而扭曲。
没……没事吧？ 没问题吗？
我、我没事……所、所以……拜托你……
浅野用力地握住重合的右手。
浅野的里面很热，就像是整条阴○在浅野的里面被摩擦着一样。
好……好热……。
又热……又紧……。
浅野的眼角处积蓄着泪水，用嘶哑的声音说道。
清君的……也……好热。
拜托……你……来吧……。
我舔去浅野的泪水，然后慢慢地动着腰。
如同黑色的『欲望』般的感情让腰部的动作变得有节奏起来。
啊……呜啊！ ……呜！
我一动起腰，眼前的胸部就像是弹跳的球一般摇曳着。
我捏住胸部的尖端，用手指转动着已经变硬的乳尖。
富有弹力的感触残留在指尖上。
每次听到浅野高亢的娇声，我的阴○就变得越发坚硬。
我已经无法抑制住腰部的运动，而且还变得越发地激烈。
我明白自己已经快到决堤的边缘了。
浅野… …我…… 已经要……
拜托你…… 在…… 我的里面…… 没关系的…… 在我的…… 里面！
反复着数次的有节奏的运动。
咕啾· 啾· 咕啾……。
嗯，啊……啊…
娇声自然而然地从浅野的口中发出，我的腰部的运动也变得更快了。
阴○处慢慢地溢出泡沫，浅野的阴毛被爱液给濡湿。
爱液附着在我的阴囊上，化为水珠滴下。
啊……浅野……。
清君……拜托你
浅野用力抱住我的身体。
它成为了决堤的信号。
我在浅野的体内的深处猛烈地迸发了出来。
浅野的体内配合着射精的节奏而痉挛着。
如同陶醉般的快乐从大脑处包围了全身，我继续将腰部往里顶，让身体进入浅野的更深处。
总算将阴○从浅野的里面拔出来的时候，已经是连最后的一滴都被榨干，无力地萎缩了下去的状态了。
我看着入口。
刚才还包容着我的阴○的入口张开着，精液化为白色的水流配合着浅野的呼吸一般地咕嘟、咕嘟地逆流了出来。
这是中出了浅野的证明。
浅野用朦胧的声音呼唤着我的名字。
我们慢慢地接吻着。
清君……可以牵手吗？
当然可以了。
我握住浅野的右手，十指相扣地紧紧握住。
蓝泽君…………。
浅野闭上了眼睛。
我亲吻着浅野的眼皮。
我一边感觉着掌心处的浅野的温暖，一边想着。
华月，浅野的弟弟……为什么两人会再次出现在我们的面前呢――。
――或许是我们的「寻求着他们的内心」唤醒了他们也说不定――。
睡意变得越发强烈。
我合上眼睛，睡意变得更强烈了。
我慢慢地委身于其中。
在那时，我似乎听到从远方传来了声音。
紧接着是在邻近呼唤我的名字的声音。
我睁开眼睛。
「怎么了，浅野？」
瞬间，我感觉到我的身体似乎被什么温暖的东西给包裹住，感觉到身体被什么东西给往上抬起一般的强大的力量。
!感觉到的『力量』突然消失，产生了身体漂浮在空中的感觉。
响起了巨大的轰鸣，整个腹部遭受到如同被巨大的球体击中一般的冲击。
无法呼吸。
就像是空气从肺部被榨取出来一般。
然后……我的意识消失了。
这里是……哪里？
好暗……什么都……看不见……。
头脑……一片……眩晕……。
身体……好轻……不……完全就是……。
没有……感觉…………。
似乎在……『坠落』一般……。
…………不停地……。
………………不停地……。
……坠落……感觉不到……底部……。
…要坠落到……哪里呢……。
……光……我好在意……光的事情……。
瞬間、おれの身体がなにか暖かいものに包まれたかと思うと、何かに身体を上に持ち上げられていく様な、強力な力を感じた。
!感じていた『力』がふいになくなり、ふわりと身体が浮いたような感覚がした。
ものすごい轟音が響き、腹全体を大きいボールで当てられたような、衝撃が走った。
息が出来ない。
まるで、肺から空気が搾り取られていくようだった。
そして……意識が途絶えた。
3 发现不可思议的力量
1 天气对吧。
2 在地上工作的愚民对吧。
3 是飘舞的雪对吧。
1 啊啊，就是这样！
2 这怎么可能！
2 美美地睡一觉
那个……抱歉，你有没有在这里见到一个女孩子？知道她的情况吗？
女孩子？
那个……是一起骑自行车的女孩子。
啊，名字是……『华月 光』。光。很好懂的字吧？
自行车？ ……。
算了。你认识她吗？
嗯……是的。
她到那边的医院去了。
那边的综合医院。
医、医院？
要、要赶快去才行……。
等、等一下！ 你……。
没事的话我要走了哦？
啊，啊啊……叫住你真是抱歉。
快点到她那边去吧。
他……是从哪里来的？
完全没感觉到气息…。
对突然出现在眼前的『光』的存在产生不安的我决定首先让友也看看光的样子，再一起解决问题。
比起一个人烦恼，有那家伙帮忙的话可以轻松一些——我想。
不过，友也看不见光。
产生动摇的我决定和友也说说『光的事情』……。
喂，友也。
如果已经死了一次的人再一次出现在面前的话，你怎么想？
那当然是值得庆——。果然会很焦急吧。
这个……。会很害怕吧。
我……我可不会相信那种事的。第一，我身上没有能支付高额的入会费的，买挂轴的，买罐子的……
……连买今天的午饭的草莓酱面包的钱――都没有。
我不会说『给我忘记』的，我不会说。我没有说那种话的资格。
……等一下！
我打断了友也的话。
本来我是不应该打断他的话的。
但是我无论如何也没有一言不发地听友也说的话的心情。
你等等，我知道的。
……总之，你想说的是这个吧？
只要我们不是○○……
只要我们不是神，有些事情是『必须要接受的』对吧。
光已经死了……已经『不在这里』了。
就是要有这种自觉才行。
但是啊，友也。
怎么了啊？
反过来，如果我看见了『光』的身影的话，我也必须得『接受』这个事实对吧。
在『我生活的世界』『看得见光的身影』的话，她就是确实存在于那里的。必须得接受才行。
不……开玩笑的。
只是『打比方』而已。
呼……搞什么啊，吓了我一跳。
我还以为你脑子出问题了。
似乎在谈很有趣的话题啊。
朝声音的方向看去，那里……
光就是和你经常见面的那个『华月 光』吗？
大森先生站在那里。
嗯……是的……。
老师的表情暗淡了下去。
关于她……那个……太可惜了。
她是个好学生……。
啊……嗯……是的……。
（虽然现在还在口袋里）
……光还在的话，吗。
老师也对这家伙说点什么啊。
这家伙的思考再怎么说也太荒谬了点吧。
喂喂，这可不对。
比如说，在绘画的时候，是不能单纯将眼前的东西完全按照模样画下来的吧？
我觉得基本上来说这两者是一样的。
总之……这个先放在一边。
我以前见过和蓝泽说过同样的话的学生。
说着大森指着装饰在美术室一角的一幅画。
他说过同样的话。
那幅画是什么？
友也走近画，很好奇般地注视着。
老师，那幅画是○○ 耕一画的吧。
哦，蛮清楚的嘛？
听谁说的？
因为右下角写着名字嘛。
嗯？ 啊，这个……虽然是这样没错……。
哦，时间到了。
你们两个，别迟到了。
要偷懒的话咖啡自己泡。
因为没有用盛颜料的容器来喝咖啡的心情，所以我离开了美术室。
离开美术室的时候，屋顶突然浮现在脑海。
――是吗，屋顶啊。
到屋顶的话可以不用介意其他学生和老师的眼光让光自由活动。
……还有一点。
『某个人』或许在屋顶――我怀着这种接近于确信的想法。
光，要试试看吗？
呐，这是真的吗？
不是骗我？
像现在这样下着雪的时候，像这样站立在地面上仰视天空时――会有一种和雪融为一体的感觉。
有种被雪给吸进去的感觉吧？
好有趣。
接着我转过身面对着她。
浅野也来试试如何？
我……不用了。
浅野站在栅栏的位置保持着笔直地凝视外面的景色的视线毫不动摇。
我沿着浅野的视线望去，但进入视野的只有和『景色』相差甚远的阴沉的天空
浅野从刚才起在做什么？
……蓝泽君不明白吗？
唔唔。本来想提问的却反过来被问了。
仔细看看就能明白了。
浅野从刚才起就完全没有变过姿势。
……也就是说，在浅野所注视的方向似乎有什么提示。
我站在浅野旁边，模仿浅野的姿势站好。
冰冷的寒气吹过脸颊。
怒号的强风似乎在这里变得更大了。
明白了吗？
浅野问我。
原来如此。浅野看见的是从屋顶飘到空中的雪。
从操场吹来的风从这里吹到校舍，看上去就像是将雪往上飞洒一般。
浅野点点头。
总感觉……真有幻想性啊。
我似乎能明白浅野来这里的理由了。
蓝泽君来这里的理由是？
又被反问了。
……我来这里的理由吗。
因为这家伙啊。
我看着光的方向。
她说想看看雪。
清君是为了华月来这里的呢。
不，你这么强调总感觉……。
虽然是这样没错……。
浅野留下这句话后离开了。
同时铃声响遍了校舍。
啊，已经是上课时间了。
光～！ 走了～！
等、等我一下～！
把光放进口袋里，我离开了屋顶。
一回到家，光立刻迫不及待地提出问题。
呐，从刚才开始我就一直在想……为什么清知道画那幅画的人是『铃木 耕一』？
因为画右下方有名字嘛。很容易看出来的。
但是……。那里只有『名字』，姓氏是没有的吧？
以前听老师说过。
很久以前。
可是我在社团时好几次问过大森老师关于那幅画的事情，老师什么都没告诉我啊？
光似乎无法接受。
……但是现在对光说出这件事的话……似乎还太早了。
它还彻底只停留在『我的想像』的领域。
或许只是偶尔，
做了一个漫长的梦也说不定。
还只不过是假定而已。 假定。
那个啊，光。
我们发生事故那时的事情，还记得吗？
怎、怎么了啊清……这么突然。
那天，我载着坐在自行车后面的你离开学校……。
然后骑到大街的时候，突然看见从转角冲出一辆高速驶来的拖车。
别……别说了……。
我……不想想起……那时的事情。
光蹲下身子捂住了头。
我继续说道。
这件事发生得很突然。
我想转弯。
别说了！
光大喊。
为什么……为什么事到如今才说这个啊！
真让人无法置信！
我……已经不想再想起那时的事情了！
你明白的吧！？ 清！
我以为你明白的……。
我把光放在手掌上举起，让光的视线和我的眼睛处于同一条线上。
光确实的『重量』，光的存在从我的手掌传递到全身。
但这件事情很重要。
我也不想问你这件事……。
万分不愿……而且好害怕。
但是我想知道。
只要光记得的范围内就行，可以告诉我吗？
手掌不争气地颤抖着。
因为不能让光掉下去，所以我把光放回原来的位置。
我……没有刚才提起的事情之后的记忆。
应该因为是事故带来的打击吧。
或许会因为某个契机想起来的。
……。 我也只记得一点点哦？
……真是的，要道歉的话一开始就别问我啊！
撞到车之后，我觉得自己似乎一瞬间飞到了天空中。
我们两个因为冲击被撞飞……地面看上去就像是在很高的地方一般……。
我看到自己和清越离越远……。
听见了自行车掉进河滩的声音。
然后光合上了嘴摇了摇头。
她示意自己之后的事情已经记不得了。
……我知道了。
为什么一脸死气沉沉的啊？
死气沉沉啊……。
我有时候也会认真思考事情的！
哈……清认真思考事情吗……。
干、干什么啊，那种眼神……。
我觉得清会考虑的事情也只有色色的事情了呢。
啊啊，就是这样没错！
完全没错！
这、怎么可能！
我很认真的啊！ 很认真的！"
哼～……究竟是如何呢……。
唔唔……这家伙……完全没有相信我啊……。
你、你那眼神是怎么回事……。你果然……。
别用那种眼神看我！
吵死了！
信用度完全是０啊。
这里太吵了。去其他的……能一个人独处的地方去吧。
我去洗澡了！
!我关上了房间的门。
呼……泡在浴池里好舒服啊……。
但是……刚才光那家伙净说些奇怪的话……。
Ｈ的事情吗。我的话……。
……光，我来帮你洗身体吧？
不……不用了！ 身体我可以自己洗！
别说这么死心眼的话嘛……。
我拿起躲在浴桶另一边的光，目不转睛地观察起来。
哼——。果然，身体变小了这里也是完全一样的吗……。
等、等一下……放手！
这里……胸部的感触也……软软的……
不要！ 住手！
哇……果然好柔软啊……。
清……清这个大笨蛋！
竟然会对那家伙发情……我最近憋得太久了。
我离开了浴室。
夜已经深了。
那我要关灯了哦？
我躺在床上思考着「今后」的事情。
我今后该如何前进呢？
必须得前进，以及想要止步不前。
我一直没能在两者之间作出取舍。
就这样任凭时间流逝，然后我再次陷入
『重复』之中吗。
这是最好的方法吗。
总而言之……。
我思考着。
总之，现在的我保存着记忆。
如果保存着那些记忆的话，或许可以让某些事物稍微往『前』进也说不定。
……帮助他们前进吧。
我就算不前进，无法前进也好……也可以让其他的人前进。
在后面推他们一把……也是个不错的选择。
呐，真的会来这种地方吗？
光用有点急躁的语气说道。
因为对光来说是没有任何保证的事情，所以会急躁也会没办法的。
会来的，一定。 ……你看，来了。
啊！ 前辈？
之前真是谢谢你！
（……真的来了……。为……为什么知道？）
美优看到我后礼貌地低下头。
我才是。 和你玩游戏很开心。
下次再一起玩吧。
好……好的！
响亮的回答。
对了，美优。
学习上有不明白的地方吗？
美优一愣一愣的。
突然被说这种话也是不无道理的。
比如说数学。
记得应该是这样的问题……。
嗯～感觉有点不对。这样子在考试上应该只能得&2&分左右吧。
重来吧。
唉唉！ 啊！
美优急忙从包中取出笔记本。
确实是呢，这里！
整齐地写在上面的字『完全没变』。
这里要这样――。
借来她的自动铅笔在笔记本上写了起来。
原来如此！ 呼唔～。
她凑过来聚精会神地看着解法。
瞬间，以前『教她学习』的事情在我的脑海里复苏 。
紧接着分离时的表情浮现在脑海。
她的头在我的眼前摇晃着。
很好闻的味道。 是香波的味道吧。
我禁不住受到想要就这样抱住她的身体的情动所驱使。
想要和她说一句『我回来了』。
？ …… 怎么了？
美优看着手停下了运动的我的脸。
抱歉，这里……。
暂且解决了她的问题之后，我合上了笔记本。
那个……前辈？
嗯，什么事？
那、那个…… 可以的话…… 前辈可以的话…… 那个…… 能当、我的……家庭教师吗？
――家庭教师。
我的心跳瞬间加速。
解答问题时的侧脸，得知答案时的笑容，烦恼时的表情……。
她的这一切都是这么有魅力。
抱歉，美优。
我不能当你的家庭教师。
她的声音低沉了下去。
我很清楚。
她需要的不是『家庭教师』。
美优为什么要拜托我当家庭教师？
我反问道。
为什么……。
美优一愣一愣的。
表情说明了她是无意识地提出这个问题。
嗯，美优是个聪明的女孩。
我可以保证。
这怎么会呢……但是……。
美优陷入了困惑。
没错，这个问题并不是因为想问她能不能学习而问的。
我可以保证。
美优也微微感觉到了吧？
父母请家庭教师是打算来束缚住你。
前辈！ 这怎么会，束缚什么的……太过分了。
但是，美优。你好好想一下。
美优所说的『过分』到底有着怎样的含义。
美优。如果他们真的关心你的话……。
就不能有放任不管这一个选择吗？
就像美优不了解游戏一样。
你一个人是没问题的。
学习也不存在问题。
之后只要……给自己一点点的自由就够了。
美优烦恼了一阵后，点点头。
总感觉…… 能明白前辈…… 想说的话。
那个…… 谢谢你。
今后的路还很长。
之后全靠你自己的努力了，美优。
美优礼貌地低下头，准备离开。
啊…… 等一下，美优！
其实有事情想问美优…。
问我吗？
美优一愣一愣的。
嗯。问你。
美优喜欢看怪谈啊学校的恐怖故事啊一类的对吧？
啊……嗯，是的。
但是因为很害羞，所以我以为没什么人知道这件事情的……。
前辈是听别人说的吗？
就是你告诉我的啊。
嗯……算是吧。
所以，问题是……关于幽灵和○○的关系……。
啊，最近在想这样的事情……。
我以前从美优口中听来的『幽灵和时间的关系』的事情就像是自己的所想一样和美优提出。
前、前辈…… 好厉害啊。
其实我也在想和前辈一样的事情！
美优眼睛闪耀着光芒参与了话题。
这也是啊……。
因为其实是你告诉我的。
所以有一个问题。
是什么问题呢？
如果我知道的话……。
我从长椅上站起身子，掸去灰尘，然后仰视天空。
天差不多就要黑了。
乌鸦在远方鸣叫着。
我屏住了呼吸。
心跳加快。
身体颤抖着。
光有没有感觉到？
好害怕。
但是，我必须得问她这个问题。
幽灵会不会有时候没有注意到自己已经死了呢？
呵呵…… 这还真是迟钝的幽灵呢。
或许会有这种事也说不定呢。
如果是在失去生命的瞬间怀着毫无实感的感觉死去的话。
归途中。
突然问这样的事情…… 你在想什么？
我……不明白。
清在想些什么……。
我完全不明白最近的清是怎么回事啊……。
呐，你为什么…… 颤抖得这么厉害？
我搞不懂啊。
清，你到底怎么了？
之、之前…… 我一直……。 在你的身边……
在你的胸口里……。
我以为只要是清所想的事情，我大部分都能明白的。
我是这么认为的。
但是，我不明白啊。 现在的清到底在想些什么，完全不明白。 清，你到底怎么了？
……我不明白啊！
到底该把什么，该怎么告诉给光呢。完全不明白。
在商店街行走的途中不经意地停下脚步。
装饰在橱窗里的它和我以前买的是同样的东西。
自…… 自行…… 车？
……对了，清……再……买一辆……自行车吧。
买自行车，两人一起去哪里兜风吧。
就像以前那样。
这次……就算狂飙……。
就算用全速……我也会、忍耐的。
你看，我的身体都变成这样了……去哪里都没问题的，好吗？
抱歉。光。
我还是……很害怕。
眼前突然一片模糊。
眼前的风景扭曲了。
有某种感觉传到脸颊上。
不让光看见地用制服的袖子来回擦了好几次。 但是它没有停住，就像是坏掉的水龙头一般止不住地流下。
不想被她看见。
唯独不想被光看见。
胸口有种又暖又湿的感触。
我不想被光看到我这种样子。
……想问的事情，是什么？
特意把我叫到这种地方，不会是……学习、的事吧？
我笔直注视着老师的眼睛。
老师…… 抱歉了。
我单刀直入地问了。
是『美术室的画』的事情。
……蓝泽君？
老师的瞳孔因为动摇而颤抖。
老师现在还无法从关于他的回忆之中解脱出来。
我的脑海中不经意间想起了那时老师喝醉酒的样子。
我摇摇头，挥去这个光景。
……快停下。那个是『过程』。
老师必须得从关于他的回忆之中……解脱出来。她要将回忆作为垫脚石而将之跨越。她必须得踏上新的台阶、新的阶梯。
台阶是不可以崩溃的。
『我』是不可以留在那里的。
但是耕一君画完那幅画后就自杀了。
我想问问他的事情。老师。
为……、 为……什么？
为什么……蓝泽君……。
我见到了他。
蓝泽君！
他还在绘画。
老师身体晃悠着往后退。
我跑过去想要支撑住她的身体。
……但是在途中就停下了脚步。
老师把身体靠在栅栏上。
她应该是站不起来了吧。
呐、蓝泽君，你真的……不要开这种玩笑。
我摇摇头。
然后让我把这个『给老师』。
我从口袋中取出『信』交给老师。
老师的手颤抖着接过了信。
老师。 要是你的话……我相信你一定会成为一个好老师的。
蓝泽……君……。
他应该也是这么想的。
……我只能做到这里了。
打开屋顶的门，我靠在墙壁上。
我已经无法再看着老师了。
合上眼睛。
他画的绘画浮现在脑海。
光低语着。 我回答她自己没问题之后站好身子，迈出了脚步。
我很清楚。
这并不是『能够』忘记的事情。
一直对他的心抱有依恋的老师会永远地存在下去。
现在不是止步不前的时候。
出发吧。
到那个地方去。
我要到那里去确认。
从桥上看着下方。
干流被人工水闸给改变了流向。
另一方面，以前曾经是干流的地方放置着推土机和铲车。
看看指示牌，上面写着『河流宽度扩大施工中』。
再看看日期，好像是最近才开工的。
在人行天桥上行走着，走到中间的时候发现了要找的东西。
清……那是……。
写生簿。
黄色封面的写生簿。
我翻开它。
上面画着似曾相识的『○○○』的画。右下角有签名。
看看周围。
找不到充当绘画模特的那辆自行车。
还有留下这幅画的人也找不到。
这辆自行车……。
光低语着。
我点点头，走下堤坝。
喂，那边的你！
现在正在施工中，会给我们造成困扰的！
很危险！
没有什么『但是』！
好了，快走快走！
……等、等一下……
快点走…… _1_咦？_0_
我…… 好像在哪里见过你？
_1_对对对……我的记忆力很好……
是在哪里……_0_
想起来了！
以前附近发生事故的时候，你和我问过那个女孩的事情吧？
啊……啊，这么说来……。
哎呀～真是奇遇呢。
那个女孩怎么样了？
呃～（死了一次），她出院了，现在很好。
啊啊，这真是太好了！
哎呀～其实我也很担心呢。
是吗。是你啊。哼～。
……所以，你到这个地方来干什么？
啊，来找东西……。
应该是在这里附近……。
找东西？
是自行车。这种形状的。
我把耕一画的草稿递给他看。
哼～……。有这东西吗？
啊，掉在河里的东西都统一堆放在那一边，你要去找找看吗？
工事员悄声说道。
（其实……做这种事是被严令禁止的。现在上头也不在……。算是对女朋友出院的祝贺了。手脚快点）
非常感谢！
我朝指示的地点跑去。
是这个……吗……。
从洗衣机和冰箱的杂物堆中取出浑身上下一片绿色的自行车。
真的……有啊……。
眺望着河滩的上游。
我们发生事故的地方离这里有很长一段距离。
混杂着初春的雪融化后的水的激流将掉在河滩底部的自行车慢慢地运到下游来了吧。
把自行车放在门口，用软管和刷子把它洗干净。
清……你真的要骑？
不会一骑就坏吗？
我怀着自信地回答道。
……肯定能骑的。因为洗干净之后就会变得跟○○一样。
可是它不是一直掉在河底吗？
这样子……。
……不过似乎不是如此呢？
我把洗干净的自行车给光看。
这是……那辆自行车？
光也吓了一跳。
我跨在了自行车上。
手握住把手。
冰冷的感触传达到手掌。
……就是这个。这种感触。这种手感。
心脏狂跳着。
出发吧。
去你想去的地方。
……再远的地方也可以。
虽然声音是从胸口中传出的，但是我有一种光坐在后面揽住我的腰的感觉。
我有个地方……想和清一起去！
虽然按照光的话…… 到了这里…… 这片景色…… 似乎在哪里……。
……对了……这里……不是画在光的写生簿里的地方……吗？
这里就可以了。
啊啊，景色不错啊。
都可以画在写生簿上了。
清，记得吗？
唉？记得什么？
哈啊……果然不记得了呢。
所以说……你记得『华清』 吗？
这是什么？
食物的名字吗？（注：原文カキ和牡蛎同字）
光似乎很生气。
等、等一下啊……。
华清……ＨＵＡＱＩＮＧ……华清……小华清……，
……想起来了？
嗯……。兔子。
是我们养的兔子……。
「呜……呜呜……呜……呜……」
「光……别哭得这么伤心了……」
「呜呜……可是……可是……呜……呜……」
「它都变成这样了……已经……没办法了……」
「呜呜……呜……呜……」
我们还小，老爸和老妈也还在家的时候，孩子年纪正好一样的我家和隔壁的华月家之间的交流也很频繁。
让小孩子在一边玩的时候，其中一方的父母提出了饲养动物的事情。
养狗的话如果小孩子发生个万一就糟糕了……经过诸如这类讨论后，我家的庭院里建起了一个兔子窝。
『华清』是那时饲养的兔子的名字。华月的「华」加上「清」，所以叫华清。简单明了的名字。
「清……你看，好暖和，好暖和……」
「喂，用这么奇怪的抱法的话，华清会很困扰的」
「没有这种事！ 你看，华清也很高兴哦，对吧～」
「……（真的假的？）」
「哇啊……软软的……好舒服……」
「好暖和……」
「被、被你这么一说……我也想抱抱看了……让我抱抱吧，光……」
「不行。上次清抱小华清的时候拉了它的耳朵吧？ 我才不会让这么野蛮的人抱呢！」
「啊，那是不知不觉就……」
「所以说不行，对吧？ 小华清？ 哇啊……好暖好暖……」
光非常喜欢那只兔子。
喂食，粪便的处理……。她都是一副毫不嫌弃的样子，而且我也每次在光来我家庭院的时候一边抱着兔子一边逗弄光。
然而，在某一天――。
做好上学前的准备，离开家门的时候，发现华清被车碾死了。
惊呆的我的后面传来了光倒吸一口凉气的声音。
看了看兔子窝，地面上挖了一个洞。
习性。 兔子自己跑出了笼子，然后撞在了车上。
「呜呜……可是……可是……呜……呜……」
「它都变成这样了……已经……没办法了……」
「呜……呜呜……呜……呜……」
「（如果……。如果，我……一直把兔子抱在怀中的话……）」
「呜呜……呜……呜……」
「（这样一来，兔子就不会死了）」
「（光也不会哭了）」
连扶住抽抽搭搭地哭泣的光的肩膀都做不到的我。
回家路上，在公园里和美优见面了。
美优一脸讶异的表情看着我。
美优！ 你怎么了？
那个，很抱歉，你是谁呢？
啊…… 是我啊…… 蓝泽。
我是……蓝泽 清……。
……啊，啊啊！ 前辈！
抱歉，我……咦？
我刚才为什么说了这么失礼的话？
非常抱歉！
美优礼貌地低下头。
哈哈……我偶尔也会这样呢。
美优在这里做什么？
那个……。其实……。
美优扫视了一眼远方，然后又看了我一眼。
美优，公园，放学后，吗……。
啊，这么说美优……。
美优，你是想○○○吧？
啊，是的……其实……。
虽然想去，但一个进去还是有些……。
呵呵。 害怕吗？
美优点点头。
好！ 那么一起玩游戏吧！
其实我也正好想去玩呢。
唉？ 但是，这怎么好……。
我？ 我很闲的。
反正时间有大把。
没错。有大把时间。
不用客气的。
啊……是的，那么……。
好，决一胜负吧！
和美优进入游戏厅。
游戏玩得很开心呢。
是的！ 没错！
在夜晚的公园美优行走。
太晚了父母不会生气吗？
没有问题，我会反驳『我已经不是小孩子了』的！
哈哈……让父母担心也得有个度呢。
啊，那我先走了。
唉？ 我送你到家门口吧？
啊，还有这个是店员那边忘记的东西，所以他请求我把这个交给你。 拿好！
我从美优手中接过黄色封面的写生簿。
下次见面的时候再和我一起玩吧！
那么，今天真是非常感谢你！
美优跑着消失在了公园深处。
『交给你』……这到底是怎么回事？
回到房间，将美优给我的写生簿打开。
翻着页面。
某个女孩子…… 应该是社团里的学生的人物画，在屋顶上看外面时的风景，小孩子抱着兔子欢笑的绘画，猫的睡姿……画着毫无要领的草图。
翻到小孩子抱着兔子欢笑的画时，我的手停了下来。
我深深吐出一口气后，把写生簿放在桌上，坐在了床边。
握紧拳头， 打开。 握紧， 打开。
手心全是汗水。
过去了很长时间啊。
我低语着。
留下了想忘却怎么也忘不掉的回忆。
也有牢记着不想忘记的回忆呢。
光答道。
……把你在想的事情告诉我吧。
光……应该也已经微微感觉到了。
因为你一直在我的身边。
我要你亲口告诉我。
只要是清说的话，我一定会信。
火热的液体滑下脸颊。
只要是清说的话……。
不、不管是什么话，我都会信的。
我看着光。
光低着头。
明明我还什么都没说。
……说来话就长了。
光抬起脸回答道。
我知道。
因为我们一直在一起。
我怀念地说了起来。
从和光相遇开始之后发生的几个故事。
那时，我掉到了河里， 被冲走， 自行车留在了下游。
我连自己变得怎样都不知道， 然后通过感觉到死亡之际的光的死亡的印象而 创造了可以无时不刻守护的， 可以保护在怀中的 光。
死亡 扭曲了时间的流动， 我无数次在世界中旅行。
经过收获了数个回忆的漫长时光， 注意到某个女孩心中的长久的感情的时候， 这个旅程的终点站， 总算是近在眼前了。
不要……。 我……才不信……这种话……。
你不是说过相信我吗。
不要…… 我不信。 不要……。
呜呜……可是……可是……呜……呜……
它都变成这样了……已经……没办法了……
呜呜……呜……呜……
呜呜……呜……呜呜……
你说过会相信我吧？
……呜……呜呜……
如果你相信我的话……
不要……。我……才不信……这种话……。
清的话都是……。
_1_我喜欢你。光。_0_
我喜欢你，光。
……这句话也不相信吗？
或许现在才说这句话已经太晚了。
但是……我喜欢你，光。
我真的……是笨蛋啊。
如果更早注意到的话。
如果能在更近的距离看着你的话……。
我明明可以抱着你的。
我用指尖摸着光的头。
我真的……是笨蛋啊……。
我也喜欢清……。
我一直都喜欢你……。
光抱着我的手指，伸出舌头舔着我的指尖。
酥痒的感触。
光爬上我的肩膀，亲吻的脸颊。
……和我做爱吧，清。
做爱…… 应该…… 不用『进去』……也能做到的。
只要能用身心来传达两人的爱意的话，这也算是做爱的哦，清。
所以……做吧，清。
我的指尖靠近光的股间。
我感觉到光的身体一阵痉挛。
光……没事吧？
嗯……。我没事的，我没事的，清……。
我点点头，继续活动着手指。
我感觉到指尖沾上了温暖而潮湿的感触。
嗯……因为清……因为是清……我才会湿的。
光低语般地说道。
我喜欢你…… 我喜欢你…… 清……。
她梦呓般地嘟哝着我的名字。
我微妙地改变手指的运动，感觉到光的身体变红并开始火热起来。
清的手指……好舒服啊……。
我好想紧紧抱住她。
我好想抱住她，用尽浑身的力气抱住她，抚摸她的头发，把头埋进她的胸口，亲吻她，并告诉她，我喜欢你。
呐…… 清……、 指……要进去吗？
不行的，大小相差太大了。
不行的……大小相差太大了。
我停住手指的运动。
不要继续了，光。
果然还是不行的。
做这种事情……太空虚了。
我……不能和你结合。
这是……无可改变的。
就算不能结合，我们也能在一起的。
所以，不要再……。
……我喜欢清。
光接近我的股间，隔着衣服玩弄着○茎。
让我……来做。
这是……刚才的回礼。
我没有再说下去。
我无法阻止她。
光已经哭了。
我也跟着哭了。
清的……好大……。
这、这个……也是啊……。
光骑上我的○茎，紧紧抱着使身体和它紧贴在一起。
○茎一抖一抖地跳动着，每跳一次便让光的身体也紧跟着用力上下摇晃。
这样……可以吗？
她就像是在做趴板冲浪一般用整个身体上下套弄着肉竿。
舒服……吗？
啊啊……很舒服哦，光。
虽然实际上刺激本身很小，但最重要的是光在触摸我的○茎的事实让我特别兴奋。
……光在触摸我的○茎的事实。
如果，神在看着我们的话。
我们现在做的事情是正确的吗。
亦或是超乎的禁忌呢。
但是这种事情已经怎么样也无所谓了。
小小的舌头将尖端分泌的液体含在口中。
继续溢出的分泌液扩展至光的整个上半身，几道银丝连在我的肉棒和光的身体之间。
○茎的根部因为光的爱液而闪耀着光芒。
缠在○茎背部爬行的手指刺激着筋部的敏感部分。
我用手指玩弄着光的入口，光用整个身体刺激着我的○茎。
无限的、且不可改变的单行道。
光……我就要……。
要射了？ 清……。
我点点头。
加快身体的运动，将我引导向全新的快乐。
哔咕！ ·哔咕！ 哔咕！
白浊液如同有粘性的雨一般朝光的全身倾注而来。
不是朝着脸庞、脸颊……之类的部位。 而是精液完全沾满了全身。
……如果把这个涂在里面的话……。 会怀上清的小宝宝吗？
第二天。
然后我为了向她提出最后的疑问而到了学校。
去屋顶的途中，在走廊上遇见了水原老师。
老师双手抱着很多巨大的行李。
――突然，纸筒从老师的行李中掉下。
老师！ 有东西掉了！
啊！ 抱歉！
双手空不过来……。
抱歉，麻烦你……把它随便塞在左手的纸袋里吧！
分开一摞一摞的考题答案塞进里面。
好的……这样应该就不会掉了。
不过…… 行李好多啊。
嗯。因为很快…… 就要和这间学校分别了啊。
是吗……。 老师要到新的学校……。
就是这样！
行李呢……感觉不知不觉就全是不舍得扔的东西了。
不过因为这些东西很重要，所以也没办法。
她苦笑着。我也跟着笑了起来。
注意不要喝太多了。
那么……我要走了。
……谢谢你帮我捡行李。 名字是？
蓝泽、清。
_3_……。_0_ 不……怎么可能…… 不会的。
那蓝泽君，再见！
再见了……。水原老师。
朝屋顶走去。
我正觉得你差不多是时候要来了。清君。
我剩下的疑问。
就是关于浅野的事情。
浅野能看见光的身影。她能看见『意识』。也就是说……
_1_浅野…… 你已经知道了。_0_
_1_·她静静地点点头。_0_
所以呢，虽然这是我听说来的……那个出现了。
骗人！ 这是真的！？
唉？ 这下惨了？
……她很喜欢听这类事情。
不全部听完的话应该是不会回去的。
……你看吧。
（呜咿）……所以呢。 那个女学生和男学生形成了三角关系，某天女学生被叫到屋顶……。
那……那是什么时候发生的事情呢？
我一边侧耳倾听着她的话一边在走廊上行走。
隔着窗户看着教室里面。
黑板上写着大大的『再见』两个字。
文字的周围写着小小的『下次再见』和『要打电话哦！』的文字。
下一个教室。
『恭喜毕业』
下一个教室。
『祝福你们的新的生活』
『再见喽！』
教室的窗边，最里面的桌子上装饰着花朵。
这是我们班。不，是我们班所在的地方。
进入教室，从上面取下一朵百合花。
返回走廊，看着外面。
从这里可以看见长椅。一名女性坐在那里。
瞬间几个学生包围在她的周围。
女性取出手帕，擦去周围学生的泪水。
连自己的泪水都舍不得擦地。
_1_打开屋顶的门，强烈的、温暖的风迎面扑来。
慢慢地关上门。
把花放在地上。花瓣随风飘舞。
我打开手中的『筒』的盖子。
打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
把它摊开。
放在地面开始折叠。
如同他曾经所做的那般。
然后如同他曾经所做的那般，
我将它朝着天空扔去。_0_
_2_笔直朝着空中飞去的它顺着从下往上吹起的风朝着高处飞去。
飞向更高、更远的天空。_0_
1 『安慰』什么的…
2 『秘密授业』什么的…
1 对老师产生了兴奋。
我张开了眼睛。
浅野同学怎么了？
蓝泽君？
教室里响起了窃笑声。
我完全搞不懂发生了什么事。
我……不是和浅野……在一起吗？
她毫不在意自己被牵扯进了话题里一声不吭地书写着。
（真是的。刚刚还在想怎么突然静下来了……又睡迷糊了？）
以及……让人倍感温暖的声音。
唉？ 啊……呃、嗯，抱、抱歉。
到……到底发生了什么！？？
我环视着周围。
黑板。 黑板上写着『水原 麻由美』几个大字。
外面。 雪花在星星点点地飘落着。
旁边。 旁边浅野在一声不吭地书写。
呼！ 蓝泽君！ 不许看旁边同学的答案！
我看着桌子上。
上面的是似曾相识的……答卷！
我感觉到自己的心跳快了半拍。
等…… 等等…… 等等…… 等等， 冷静。 冷静。
首、首先从理解状况开始吧。
我深呼吸一口气后再慢慢吐出，再次开始思考。
我冷静地整理并判断当前的状况。
……ＯＫ。那么从问题一开始吧。
问题一：我在哪里？
回答：浅野的房间→教室。
问题二：我在干什么？
回答：浅野的房间→教室。
（干什么啊～清。要我帮忙作答的话要收高价的哦？）
……没错。 这家伙是货真价实的光。
现在是什么时候？
（哈？ 我又没带表，你问我我也不知道啊？）
（不是时间，是日子啊日子！）
（你啊……。 昨天搞错了开学日今天又来问我这个？ 毫无进步啊你）
唉？……。 开学日？
（日子的话就在眼前。写在黑板上了吧？）
确实有写。 一月。
（开……开玩笑、的吧？ 时光……倒流了？）
但是从周围提供的信息来考虑，只能这么推测了。
（刚才的……是梦吗？）
不，但这……应该……不会吧……我想。 我在屋顶上和浅野说话，浅野给我蛋糕，然后彼此相爱……接吻时的记忆还记得一清二楚。
我看着手掌。
（虽然没有……能证明的东西……）
……我时光倒流了吗？
……完全搞不懂。
……时间到了。
那么坐在最后面的同学回收答卷，拿到老师这里来！
因为光是在想自己的事情了，结果一题都没作答。
考试一结束我立刻飞出了走廊。
我想冷静下来和光说话。
呐，你怎么了啊？
清的样子从刚才上课起就很奇怪。发生了什么？
……奇怪、吗。
完全没错。
我到底怎么了？
果然…… 真的是时光倒流了吗？
光…… 我有些事情很在意。
我想在校舍各处走走看……可以吗？
怎、怎么了那么突然？ 我是完全不在意。 应该说那样也蛮好玩的。
……总之。 总之。
我为了确认发生在自己身上的事情是不是事实――绕着校舍开始收集情报。
进入教室。 似乎很吵闹。
大家的手放在窗户上说着什么。
……对了…… 想起来了…… 那时确实是……。
呐呐，大家聚在一起干什么呢？
窗户，光。……能看见吧？
光欢叫着凝视雪。
对了。那时，光她……。
想碰碰雪，对吧？
咦？ 呃……嗯。蛮懂的嘛。
唔唔。 我的青梅竹马没白当嘛。
待会带你去。
谢………… 谢谢。
清……？ 感觉今天很温柔嘛？
嘛……也有这样的时候啊。
奇怪的清。
……该怎么……和光说明呢……。
……到底也不能说『你在屋顶上消失了』啊……。
教室。刚才看着窗外的家伙已经腻烦了，在教室里玩耍。
是是，我知道。
走廊。能看到外面雪花在星星点点地飘舞。
嗯～，但是雪下得比刚才要小了嘛？
是啊。会停的。
总感觉很肯定呢。
嘛……有这样的预感啊。
（今天的清真奇怪……）
中庭。 外面到底是很冷啊。
光想要飞出来。
我慌忙制止了她。
怎么了？
这里没人吧？
不……… 看看对面吧。
送你……上西天。
在打雪仗（大概）啊。
那、那种地方竟然有人！
呼……真是危险。
这里很危险。
到其他地方去吧。
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
吃我阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！
（清、清……我、我们是不是到其他世界来了？）
唔，是啊。
……中庭里展开着男子汉的战斗（打雪仗）。
这场战争会持续到休息时间结束为止，我想。
美术室。友也虽然在，但睡得正香。
啊，真的。 到底是长时间的死党啊。
（虽然其实也不是这样……）
这样一来算是绕了一遍『那时』走的地方了。
当前阶段明白的事情。 我果然『回到了过去』。
已经只能是这么想了。
我一边回想几个记忆一边在校舍里行走。确实存在着那样的『记忆』。
（之后再确认一下『那个』的话……）
我仰望着屋顶。
啊，是吗！ 屋顶的话就没人了！ 终于能碰到雪了～！
我点点头。
剩下的是屋顶。
因为那天，她就在屋顶上。
快看，清，新雪新雪～！
一到屋顶，光就迫不及待地从口袋里飞了出来。
在还未经踏足的薄薄的雪层上留下自己的脚印。
跑得太急会摔到的哦～
我靠在栅栏的断层处，看着光的样子。
接招，清！
太天真了！
我迅速地躲开光扔来的雪球，用手指将雪球朝光弹去。
哼哼。我已经看穿你的行动了！
你挺能干的嘛！
那…… 这样如何！
从后面攻击太卑鄙了！
我迅速防御背后。
光似乎很不甘心。 哈哈哈……。
现在的我是不会败给你的（虽然有些卑鄙）！
游戏就到此为止吧。我一边看着天空一边呼叫她。
浅野的身影不在我的视野中。
但是我很确定。
光奇怪地插嘴说道。
蓝泽……君。
（这个时候果然警戒心很强啊）
华月同学也在呢。
（清……清，怎么办啊！ 我被看到了！）
浅野的话……没关系的，光。
对吧，浅野。
……蓝泽… …君……。
浅野不是「看到」光的样子后会告诉其他人的人吧？
这…… 这个…… 可不一定……哦？
因为浅野不是这样的性格。
是啊。对浅野的话或许能说明我回到了过去这件事也说不定。
当然一开始是不会相信的吧。
但是如果在那之前的行动可以暗示某种未来的话，就一定会相信的……我想。
就算是那种事情……。
否则的话，光消失的事情或许就不会发生了。
当然因为只能说是『一定的时间段内』，那时我经历的事情并不能说是和光消失的事实毫无关系。
但是……结果不管怎样也只能说是『如果』而已，我还是想在我力所能及的范围内行动。
在那时。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
在……叫你。
这个广播……。
那时没出现过吧？
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
………… 感觉大脑……。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师叫你到职员室一趟。
这里是……哪里？
好暗……什么也……看不见……。
头脑……好……晕……。
身体……好轻……不……完全是……。
……没有……感觉…………。
有一种……在『坠落』的感觉……。
…………不停地……
………………不停地……。
……坠落……感觉不到……底部……。
……要掉到……哪里呢……。
……光……光的事情……占据着脑海……。
啊，你醒了？
水原…… 老师……。
这里是……？
保健室。
身体情况如何？
身体……？ 情况……。
我怎么了吗？
老师点点头。
我…… 倒下了？
是浅野同学，吧，之后要和她道谢。
听说是她送你到这里来的。
浅野吗……。
浅野帮了我？
说完老师把一张纸递到我面前。
刚才的…… 答卷。
只是卷子上什么都没写。
只有右上角用红色铅笔写下的０而已。
真是大受打击啊。
老师把答卷放进口袋。
身体状况不好的话也是理所当然的。
听说是贫血……睡眠不足吗？
应该没这回事吧……只是感觉……头痛，而已。
我是觉得自己已经没事了。
不要勉强自己。 像这样无法认识到自己的疲劳是最可怕的。
是的。 『一段时间内要坚持早睡早起，三餐绝对要吃』
……这是校医老师的口信。我已经传达给你了。要好好遵守。
好好遵守……吗。 感觉……就像是小孩子一样啊。
就像是小孩子一样……。
老师移动到窗边。
她看着天空。
好久没有像这样和蓝泽君说话了呢……。
单独两人呢。
……笨蛋。 会被人误会的吧。
是是。 『自老师当我的家庭教师之后以来呢』
铃声响起来了。
下班了呢。
下班？ ……难道，已经，放学了？
是的。 『已经放学了』。 你睡了很长时间哦。
……能起来吗？
抬起上半身，扭了三次腰。
嗯。 似乎已经没事……了。
太好了。
但是还有点担心呢……。
对了。 可以的话要一起回去吗？
唉……和老师吗？
有要事的话就没办法了……。
不……没有要事。
我很高兴！
老师点点头。
那么拿好包后到校门口吧。
我们离开了保健室。
…………还以为是谁呢，是友也啊。
你的身体不要紧了吗？
还想去看看你的。
嗯……啊啊，我没事。
让你担心了。
……不过只有身体是优点的清居然贫血了啊……游戏打太长时间了？
嗯～。没这回事。
老实说我也很着急。
能走了吗？
啊啊，完全没事。
啊，雪在下面等我所以我先走了，别太勉强自己。
……谢谢你担心！
友也跑着下楼了。
放学后的教室。还有几个学生留在教室里。
哦，清，已经没事了吗？
啊啊，我没事。
你看ＡＶ看太多倒下了是真的吗？
……挺能“干”的嘛。
…………这是闹哪样。
啊！ 蓝泽君！
玩游戏玩太多倒下了是真的吗？
请说是『学习太努力』（是谁乱宣传的啊……）
…… 哎呀，现在不是说这种话的时候。
包、包……咦。
对了。浅野呢？ 我看向浅野的座位。
浅野的桌子边没有包。似乎已经回去了。
噗哈……。 终于出来了。
能说话的时机还真难把握啊。
别那么引人注目啊。
没关系的。
到了万一的时候装成人偶就行了。
（就是因为这样才不行啊……）……对了，华月。
怎么了啊，一本正经的？
我倒下的时候情况是怎么样的？
怎么了清，不记得吗？
啊啊……其实啊。我只记住到考试为止的事情。
是吗。 身体状况不好的话，到正规的医院看看吧？
我没事。
嗯～。 ……嘛，总之，是那时的情况，呢。
……浅野同学力气很大呢。 吓了一跳。
把清一个人扛到了保健室。
一个人？
有点无法想象啊。
见到浅野的话要道谢才行……。
来到校门口，水原老师在长椅上等着我。
身体可以运动吗？
我在原地轻轻跳了下。
嗯。似乎已经没事了。
让你担心了……。
别在意别在意！
再怎么说我也算是个老师，担心学生是理所当然的。
是啊……已经不是家庭教师了，是我们学校的老师，了呢……。
那么走吧。
蓝泽君的家没有变地址吧？
啊，是的。
和以前一样。
两人并排着离开校门。
我当蓝泽君的家庭教师也过去很长时间了呢。
但是我一开始看学生名册的时候也吓了一跳啊。
见到了熟悉的名字。
在公园遇见的时候和我说一声不就好了。
怎么说呢。在这一点上完全没变呢……。
老实说我也很焦躁啊。
呵呵……。 啊，说着说着就。
视线的前方是公园。
休息一下吗？
是啊。老师也因为我倒下而担心呢……。
这里老老实实地听她的话比较好。
啊，好的。
没事的，老师。
我又没有这么累！
我都说没事了！
嗯～。为什么这么执着于休息呢？
明明没这么累的……啊。
……难道说，老师因为担心我倒下的事情才说 『休息』的吗？
这样的话就不要勉强着走，休息一下别让她担心比较好……。
啊，不……果然还是想休息一下啊。
去公园吧，老师！
啊！ 水原老师和蓝泽前辈！
啊，这个女孩，确实是……。
竹山同学。你好。
啊，对了。是竹山、美优。 老师负责当她的家庭教师那个女孩。
昨天玩得很尽兴，前辈。
哈哈……。 下次再去玩吧。
经常在这里和她遇见啊。
美优经常来公园吗？
啊，是的。我喜欢放学后在这里歇一口气。
是这样啊。
回答得很精神，让人觉得很愉快。
那个，水原老师……。
怎么了？
表情突然变那么正经。
昨天……真抱歉。特意叫老师出来。
我的父母一旦做出决定就听不进任何人的话……。
她轻轻叹了口气。
不用道歉。 他们是关心女儿的好父母。
在本来就是我说得太突然了……。
两人陷入了沉默。
嗯……从情况来看，大概是家庭教师的事情吧。
老师似乎很难过的样子。 美优她……怎、怎么了？
看着我这边？
啊！ 对了！
拜托蓝泽前辈代理的话……。
蓝泽君……？
嗯～，这个呢……。
老师扫了我一眼，拍了拍口袋之后，
有点…… 困难呢。
立刻回答道。
美优用低落的声音答道。
老师。再怎么说『那个』太过分了吧～。
我一边指着老师的口袋……装着我的答卷的口袋……一边说道。
抱歉抱歉……。 我也没想到她会这么说。
只是正好有用来拒绝的材料而已。
真过分……。
老师突然一脸严肃。 对了。 表情变得快也是这个人的特征。
但是蓝泽君，从以前起就不擅长数学呢……。
（从以前起……）
我也在学校看过之前的成绩……。
扫了我一眼。
看～样子，到现在都没改正过来呢。
基础果然还没打好…… 对了！
老师露出了大胆的笑容。
从明天开始，放学后我来帮你补习！
从现在开始的话，期中考试应该可以考个理想的成绩哦？
补……补习……吗。
嗯，一定可以的！ 绝对会好起来的！
唔唔……确实放学后能和老师在一起很吸引人……。
但我贵重的娱乐时间被剥夺了果然还是很肉痛……。
老师。果然还是别……
那么就是明天放学后了！
我等你！
……没、没等我回答就擅自决定了……。
（清和……老师……学习……？）
夜晚，自室。
那件事，果然是当真的吗。
『那件事』？
水原老师帮我补习的那件事。
大概～是这样吧？
有种『热血！』的感觉。
这也不错啊，能提高成绩。
……感觉你真冷淡啊。
……没什么啊。
但是啊……放学后的课程吗。
如果是秘密授课一类的……
有些累了呢。要休息一下吗？
啊……好的。
老师站起身子，突然移动到我的旁边。
然后在我的耳边低语一般地，
我说啊，清君？
你为什么从刚才开始就一直在“站”着呢？ 如此说道。
没……没这回……。
老师慢慢地从椅子上站立起来，把我的桌子拉到面前。
我变成了只坐在椅子上的姿势。
老……老师？
我为了不让「那个」被老师看到慌忙用手臂挡住股间。
老师一言不发地把我的手臂从股间移开，扫了一眼「那个」。
为什么从刚才开始就一直挺立着这个呢？
这这这这这这个……是老、老师……。
我？ 我怎么了？
老师说着把手放在裤子上面，如同按摩一般刺激着○茎。
是老师……讲课的时候……弯着腰……胸部的……部分……。
……清君是看着我的胸部而使得自己的东西变成了这样吗？
老老实实地说实话的话……我就用嘴……给你做。
我的○茎在裤子里完全挺立了起来。
老师一边用食指沿着○茎的形状描着，一边用小指戳着睾丸的部分。
我已经快忍不住了。
诚实就好。
要帮你脱掉裤子吗？
不、不用……这种事情就我自己来……。
我坐在椅子上地取下裤子的皮带。
…………好厉害。
隔着紧身裤都能看清楚形状呢。
老师迫不及待一般地把手放在我的紧身裤上，一口气脱下了裤子。
之前闷在狭窄的地方的那玩意“啪！”地在老师的面前一跃而起，轻轻地拍在她的脸上。
好厉害，都这么精神了……。
老师伸出左手，触碰我的○茎。
○茎瞬间猛地一跳。
如同包进去一般握住棒的部分。 老师的脸庞与○茎只有咫尺之间的距离。
还……不可以出来哦。
老师说道。 竖起小指，套弄着○茎。 尖端立刻分泌出了『润滑液』。
老师用指尖将液体涂在尖端后，
那就开始吧……。
张大嘴，把○茎含入了嘴唇中。
粘膜光滑的感触包住整体，让我禁不住往上抬起了腰。
紧缩口腔，微微伸出舌尖，如同挖掘一般地刺激尖端。
老师的头在我的股间上动着。
紧接着老师把嘴唇从○茎上移开，伸出粉红色的舌头，从尖端至根部不停地舔舐。睾丸也毫不犹豫地用舌头紧贴着爬行。
整个○茎被老师的粘液弄得闪闪发光的时候，老师再一次把○茎含在口中。
嘴唇滑到密林之处，然后又一口气回到尖端。从紧缩的嘴唇之间发出着啾噗、啾……的声音。
不久后我觉得有一股热流从腰间深处往上涌。
老…… 老师……。
老师什么都没有说，含着○茎凝视着我的双眼。
我把手放在老师的头上，不停地抚摸着她那美丽的黑色长发。
舌尖集中触摸○茎的背面、里筋的时候，我感觉有一股火热从股间往上涌起。
老、老师……。
……嗯… …啾噗… …嗯……
要… …出来了？
是、是的…… 我就要……。
嗯……在… …嘴里、出来吧。
我会… …全部喝下去的……。
说完老师猛然加快了头部的运动。
舌尖就像生物一样绕着○茎不住地转动。
老、老师 ……快要……啊！
我在老师的口内射出了精液。
咻咕！· 咻咕！· 咻！
老师把舌尖抵在尖端，一边小心着不被噎住一边在口腔内积蓄着粘稠的精液。
射精结束后，老师含着○茎上下动着喉咙。
我看到微微膨胀起的老师的脸颊慢慢地缩小下去。
……老师 ……在喝……我的精液……。
不久后老师完全喝下了口腔内残留的精液，吸吮完残留在尿道的液体后「啾！」的一声把嘴唇从○茎上移开。
老、老师……。
呵呵，射了很多呢。
嘴角残留着精液的老师看着我的眼睛说道。
老师！ 我已经，忍不住了！
住手！ 清君！ 如果做这种事时有人来的话……。
那就让他看吧。
因为我们是相爱的！
怎、怎么这样… …清君……在这种地方……。
强行夺走老师的嘴唇。
虽然一开始老师作出了反抗，但插入舌头之后反抗无力了下来。
舌尖插入老师的口内不住地往返，交换彼此的唾液。
咕啾咕啾的喝下唾液的声音在教室里回响。
清君，果、果然，还是……。
我抓住想要逃走的老师的手臂，脱掉衣服之后从后面把尖端压在入口上。
清君，现在还来得及……。
我慢慢地摇摇头，一口气让○茎进入老师的里面。
呜…… 啊啊啊啊！
老师的背后用力地往后仰。包裹着○茎的温暖的感触让我感受到了我在老师的里面的实感。
我有节奏地动着腰。
从后面握住老师的胸部。
老师，你的乳头硬了……。
不、不要……。
用力捏住乳头玩弄了一番后，我紧紧握住老师的双手，一口气加快了腰部的运动。
呜……啊啊！
肌肤与肌肤的碰撞声和咕啾咕啾的结合声在教室里回响。
○茎处溢出了泡沫，我们的粘液滴滴答答地滴落在打扫过的地板上。
清、清君……。
我把腰顶向更深处。
呼啊啊！
越发用力地扭着腰部，从结合部传来的水声也变得越来越响。
老师…… 我… …快要……。
唉？ 啊……。呀啊啊啊啊啊……！
理解到我说的话的老师想从我的身边离开。
但是因为我牢牢固定着她的双臂，所以是不可能逃掉的。
出…… ……出来了！
不、不要！！！！！
伴随着老师的尖叫，我在老师体内的深处迸射出了精液。我确认着不住颤抖的○茎牢牢地深入在老师的根部处。
哔咕…… 哔咕……。
射精终于平息的时候，我从入口处拔下○茎，阴唇一抖一抖地颤动着，我的果冻一般的粘稠精液拉出一条视线滴落了下来。
我亲吻着茫然自失的老师的嘴唇。
呼嘿、呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～。
或许会发生这样的……。
唔嘿…… 咦？
我抬头看去，光正斜眼盯着我。
反正又在想什么色色的事情了吧？ 和老师的放学后Ｈ哎嘿嘿嘿嘿～之类的。
（一抖）才……才没这回事。
嘴角处流下口水了哦。
哇哇！ 真的？
骗你的，笨蛋！
于是夜就这样深了……。
清，早上了。
早上了，清。
呼哇啊啊啊啊啊啊啊……
早上了，早上。
真是的，你从以前起就喜欢赖床。
毫无自觉这一点也没变呢。
你真是毫无进步……
别在人说话的时候睡着！
早上好～
和友也他们打招呼，进入学校。
一天又开始了。
进入午休了。
那么，去哪里呢？
一直呆在教室也不好啊。
浅野同学呢？
虽然包还在，但不在座位上。
……在哪里呢？
是不是…… 在屋顶上？
昨天中午也在那里。
哼～。 是啊。
教室。浅野似乎在屋顶上。
来到了走廊，但没见到熟面孔。
昨天下的雪就像是幻觉一样。
从窗户看向外面，以前下的雪已经融化了大半了。
剩下的只有背阴处的雪了。
走廊。 没见到熟面孔。
来到了屋顶上……。
没人呢……。
啊啊。 浅野真的在这里吗？
在的。还想不起来吗？
……不行，完全想不起来。
嘛，昨天你的情况有些奇怪呢。
平静了一些过后应该就能想起来了吧？
……是的话就好了。
来到了屋顶上……。但是一个人都没有啊。
来到了美术室。
友也的旁边放着草莓果酱面包和纸装牛奶正在大口大口地进食。
（嚼嚼）…… 嗯…… 系…… （咕嘟咕嘟）
是清啊。身体没事了吧？
啊啊，让你担心了。
这就好。
但是啊，清。一天来七次到底是太过了。倒下也不是没道理的。
至少控制到五次吧。
（清……你太淫邪了……）
（这是生理现象所以完全没办法啊！）
爆睡中。而且还是吃完就立刻爆睡……真是个行动简洁明了的家伙。
似乎…… 没看到熟面孔啊。
不过天气还真是好呢～。
是啊。 只有不在这种日子里学习，能痛快午睡的时候。
……（平时不一直都在睡吗……）
……咦？ 坐在那边的长椅上的是……。
蓝泽君。 ……难道说，蓝泽君也来晒太阳？
其实我很喜欢这里。
老师往旁边挪了挪，空开位置。
我坐在老师旁边。
老…… 老师说这种话没问题吗？
唉呀？ 蓝泽君也是这么想的吧？
学生的想法，老师怎么可能会不知道呢。
呃、 呃啊…… 虽然是这样没错……。
到了春天之后，想大家一起去赏花呢。
这、这没问题吗…… 数学老师做这种事。
哎呀，数樱花花瓣也算是数学哦。
在这时，上课铃声响起来了。
……哎呀，时间到了。
上课可不能迟到了。
老师站起身子，“啪啪”地拍去灰尘。
今天放学后可别忘了哦？
放学后？
我说过了吧？ 要帮你补习。
咦…… 果然是认真的啊？
当然是认真的。 超级认真。
我还准备了特制的考卷，好好期待吧。
啊…… 虽然和老师学习是不错…… 但考试可是一点也不有趣啊！
啊，对了！
调查过了吗……哇哈哈。
……于是，在这里把３代入χ……。
这样就能明白了吧？
那个……是６、吗？
真遗憾，错了。在这里……。
放学后，我们立刻开始了补习。
地点是在放学后的教室。因为是在老师的工作全部结束之后，所以在很晚的时间才开始。
但是因为其他学生都已经回去了，所以也无需在意其他人的视线。
虽然学习本身并不是件快乐的事情，但可以看着就在我旁边的老师的侧脸也是件好事。
夜晚，我的房间。
……总感觉啊。像那样学习的时候就想起了过去呢。
以前老师也是那样帮我学习。
嘛，在那时我还是个小孩子，老师也还是学生。
教了多久？
半年…… 吧。 从暑假教到进入春假。
……这么久……啊。
对。 妈妈一直因为腰有问题而住院……老爸也基本上都在照顾妈妈……我很讨厌补习班一类的。
大概老爸老妈也考虑过很多才这么做吧。
是这样啊……。
话说回来，那时负责照顾的老爸这次住院了，妈妈也变成了负责照顾的，总觉得很有趣呢。
…… …… ……咦？ 但是，在那个时候，我……。
确实有听过她要当老师，咦？
不过……这样不是就对了吗？
就像是在看轮廓很模糊的照片一样让人焦躁难耐。
为什么呢…… 想不起来。
很在意呢……。
是啊。 反正明天还有补习，到那时问问看吧。
然后第二天。
放学之后，差不多要到『补习』的时间了。
放学后的教室。
大家还没有回去，在和朋友聊天。
放学后特有的夹杂着淡淡的睡意的空气让人很惬意。
（……虽然这么说，我的补习还没有结束就是了）
离补习的时间还早呢。
虽然在这里等老师来也可以……不过感觉这样有些浪费时间了。
来到校舍外面。
学生通过校门哗啦哗啦地离开学校。
……（希望你别用这种说法……）
这里……似乎没认识的人啊。
来到校舍外面。
这里……似乎没认识的人啊。
来到美术室前。
……呢。不过。
是这样啊。但是……。
从里面听见了说话声。
大概是美术部的成员吧。
对了。光进入了美术部。
我也无数次在放学的时候被那家伙叫到这里来过。
我把手从门上移开。
不……进去吗？
是啊，因为也没事情。
我离开了美术室前。
美术室前。
还是……不要进去了。
来到了屋顶。
确认周围没有人后，光从口袋里飞了出来。
用力伸了一个懒腰后在四周乱跑。
喂！ 那边的栅栏坏掉了很危险！
唉？ ……啊，真的。好险好险。
……知道得真清楚呢。
啊，当然…… ……咦？
这也确实啊。 为什么我会知道呢？
……真奇怪。
没有认识的人……应该说在这种时候爱跑到这里来的，只有爱多事的我们（浅野也算吧？）了吧。
来到了公园。
这么说来，美优说过她经常来这里……。
……似乎没认识的人呢。
看样子今天没来。
来到了公园…… 但是没认识的人啊。
回到了教室。
准备开始吧？
!老师看见我进来后站起身子，拉开对面座位的椅子。
补习开始了。
稍微休息一下吧。
噗哈……是——。
眼睛从教科书上移开。
眼睛……好花啊。
呵呵。辛苦了。
（清，你不是说要问问昨天老师的事情吗？）
昨日的事情……？ 是啊。
老师在当我的家庭教师的时候就决定以学校的老师为目标了吗？
嗯。 是呢。 所以……才会当家庭教师。在本来我就很喜欢传授知识。
这怎么了吗？
不、 不、 嗯…… 什么都没有。
只是有些在意。
……嗯～，是我想太多了吧？
（……刚才叹气了？）
关掉房间里的灯后，光和我说道。
你还醒着吗？
啊啊。我还醒着。
我在想啊……水原老师是不是一直在当家庭教师？
为什么？
嘛，确实……没听说她最近有教过竹山以外的学生……。
而且水原老师说过『想当教师』才上大学对吧。
那为什么之前不当教师而在当家庭教师呢？
这么一说确实有让人搞不明白的地方呢。
有些事情很在意。
老师给你补习，你觉得快乐吗？
你、你为什么问这个啊……。
学习这种事情不讲什么快乐不快乐的吧？
……说了奇怪的话很抱歉。
第二天放学后。
离水原老师的授课还有时间。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
咦？ 清君，你不回去吗？
啊…… 啊啊，有点事情……。
和水原老师学习的事情因为有点害羞所以保密吧。
虽然暴露的话只要说明清楚就行……。
校舍外。
能看到星星点点地离开学校的学生。
咦？ 那边的不是友也吗？
……妹妹也在。
在等着一起回家吧。 那两个人经常一起回家。
我目送着友也从校舍里离开。
来到校舍外面。
似乎……没有认识的人。
美术室。
从里面传来了说话声。
还是…… 别进去了吧。
美术室面前。
还是……别进去了吧。
来到了屋顶。 认识的人……没看见啊。
屋顶。 站在这里什么都不做感觉很冷啊。
来到了公园。
听见了元气满满的声音。
是美优啊。你好。放学回家？
是的，稍微休息一下。
说着露出了微笑。
前辈到这里做什么？
啊，我……之后要等人。
因为还有时间，所以随便晃悠一阵。
啊…… 等人… …吗。
美优的声音低沉了下去。
嗯。怎么了吗？
本来还想……可以的话一起去玩游戏的……有事的话就没办法了……呢。
呜……和美优玩游戏……。
比学习诱人上几亿倍啊……。
学习……翘掉吧。 只是一天的话没关系吧。
（唉？怎么了，光）
（你该不会在想翘掉补习吧， 喂？）
（没有在想只是一天的话没关系之类的事情吧， 喂？）
（……真是的。老师也是为了你特意空出了时间……要顾虑到人家才行啊）
（哈……。你一想事情就马上会表露在脸上呢……）
抱歉啊，美优。 下次再玩游戏吧。
是…… 前辈……。
（对了，清，要问问家庭教师的事情吗？）
（家庭教师的事情？）
（嗯……昨天说过吧。有点在意……）
（抱歉让你费工夫做这种事……）
啊啊…… 我是不在意。
总感觉……光对这件事很执着啊。
啊，美优，可以问些事吗？
啊，好的。是什么事呢，前辈？
水原老师当美优的家庭教师，是大约在多久之前开始呢？
时间……吗？ 半年左右、吧。
有其他学生吗？
嗯……虽然没听说有其他学生……。
就像是在刑警讯问一样。
但是……确实很在意啊。
就算在美优家当家庭教师，也不认为光靠这样就能糊口。
能想到的就是她在当美优的家庭教师之前做了其他事情了……。
美优似乎也回去了，看不到认识的人。
进入教室，老师已经在准备教科书、笔记本和印刷物了。
来了……呢。 那就开始吧？
我点点头，坐在座位上。
学习开始了。
那稍微休息一下。
坐在椅子上伸了个大懒腰。
深呼一口气再慢慢吐出。
椅子发出了嘎嘎的声音。
蓝泽君很努力呢。
嗯。老实说我真担心刚开始你就打退堂鼓。
嗯～。 既然是老师教我的话……。
蓝泽君本来就有着『想象力』。
之后就是看用在哪个方向了。
（干嘛啊，光。从刚起就嘀嘀咕咕的。又要问吗？）
（嗯……。 刚才在公园问了竹山同学吧。 那件事……）
我委婉地询问老师在当竹山的家庭教师之前在做什么。
当家庭教师、之前？
虽然被光这么一说就问出口了……。
这个问题……很复杂啊……。 总感觉好沉重……。
老师暂且陷入了沉思。
（这不算是个难以启齿的问题吧……）
但是，看着老师的样子就能明白老师难以回答这个问题。
算、算了，难以回答的话就不用勉强说出来了。
蓝泽君……。 ……对不起。
……为什么不问下去？
看水原老师的样子肯定有什么问题
嗯……但也不好去问这么复杂的问题吧？
而且……我也没去在意。
而且你为什么想知道老师的事情啊。
和光没关系吧？
这、这是……我只是有点……在意……。
那老师的事情也没啥好问的吧？
我要关灯了。
（水原、老师……清……）
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
……在教室打发时间也太无聊了。
去其他地方走走吧。
校舍外。 友也在这里。
友也！ 回去了啊。
啊啊。雪也在那边。
一起回去吗？
啊，我……抱歉，还有些事情，就不用了。
这么说来，你放学后经常留下来啊，和这有关吗？
其实…… 我在学习。
扯吧你。 你会学习，母猪就会上树了。
……说得好过分啊……。
应该说，类似补习那样的吧。
啊，原来如此！
对了。 友也虽然有点那啥不过成绩很好对吧。到底是在哪里学习呢。 ……真是个谜。
哦哟。雪在那边叫我了。
那清，小心点别挨批！ "
挥挥手和友也分别。
来到校舍外面。
因为已经过了放学时间的顶峰，走出校门的学生并没有那么多。
似乎没看到熟面孔。
美术室。
从里面传来了说话声。
还是…… 别进去了吧。
美术室面前。
还是……别进去了吧。
来到了屋顶。 认识的人……没看见啊。
屋顶。 站在这里什么都不做感觉很冷啊。
清，那边……。
华月指着外边。
怎么了？
虽然距离很远，但那副样子不可能会搞错。
浅野走在大街上。
手里抱着巨大的纸袋。
拿着什么呢？
那个袋子是商店街的点心店的袋子呢。
点心店？
为什么？ 是情人节吗？
嗯，清，很机灵嘛！ 从纸袋来想象的话，像是巧克力蛋糕呢。
……浅野同学把巧克力给谁呢？
……谁、 谁知道呢？
为什么呢？ 看着浅野那副样子…… 就感觉心里好痛…… 搞不懂。
公园。平静的风吹拂着脸颊很舒服。
没看到认识的人啊。
回到教室，老师已经在开始进行学习的准备了。
蓝泽君。
今天来做做这个。
老师把一张纸放在桌子上。
难道是……试卷？
我从笔盒里取出自动铅笔，开始做试卷。
【两点之间的距离】
·求下面两点之间的距离。
【两点之间的距离】
·求下面两点之间的距离。
【平面上两点间的距离】
·求下面两点之间的距离。
【平面上两点间的距离】
·求下列两点之间的距离。
·求通过点（１、２）、斜率３的直线方程式。
&2&分……。嗯～，有点不理想啊。
再试一次吧？
嗯。……做得很好。
老师在试卷上用红色铅笔写上&2&后，递给我。
到这种程度的话就已经足够了。
……之后就不用进行放学后的补习了。
之前辛苦你了。
啊……好、好的。
不知为何在听见老师说出「不用进行」的瞬间心跳顿时加速了起来。
真的很努力呢。你真伟大。
虽然这确实是值得高兴的事情…… 但总感觉高兴不起来。
我什么话都说不出。 除了点头什么都做不到。
抱歉，放学后还占用你的时间。 其实很想去玩的吧？
学园生活可是很宝贵的。
……蓝泽君。
老师从椅子上站起身子，走到窗边打开窗户。
冰冷的空气进入室内。
闭上眼睛，仰视天空。
夕阳的红色将教室、窗帘、老师的脸颊染为红色。
蓝泽君问我『从以前就想当老师了吗？』对吧。
其实那时我在想『好难受』哦？
好难受……？
其实我不再当蓝泽君的家庭教师之后…… 大学毕业后就立刻当上这个学校的教师了。
这个学校？ 是这样啊。
那时我还很年轻。 我觉得如果怀着热情对待学生的话，学生就会跟着自己的脚步走了。
我还动手打过学生。 我劝说自己“这也是因为我爱着自己的学生”。
真像是……老师你呢。
没错。在老师教我当时，学习偷懒的时候她也发过很大的火。
就是那个被我打的学生。
那时我在想。我「爱」的是不是其实并不是学生……而是自己呢……。 一想到这里我就感觉无法承受下去了。
无法承受下去……？
老师关上了窗。
风声停住了，感觉教室……不，整个学校都静了下来一般。
夕阳西下了。
辞去了…… 之后呢？
暂时在老家什么都没做，一直犹豫不决着。
老师吗？
我……像这样让蓝泽君看到的，是身为教师的我。只不过是一部分而已。还存在着无力的行尸走肉般的我。
（一部分……）
但是…… 还是不行，我还是无法放弃授业解惑的行业。
开始打工当家庭教师……通过某个人接受了这个工作……。 觉得这或许是『重头再来』的机会。
但是蓝泽君一定会奇怪「机会是怎么回事」吧。
上次蓝泽君问我以前的事情……。
我想啊。
蓝泽…… 君。
老师教的课很棒。 虽然我讨厌数学……但是老师的话，我就很喜欢。
……谢谢你。
老师静静地打开门，离开了教室。
为什么不学习还打开数学笔记本啊。
……。 又不会碍到你吧。
很在意吧？ 老师说的话。
已经很晚了，关灯了。
不，没什么！
搞什么啊……。
老师当家庭教师的最后一天。
我对老师…… 对她告白了。
但是，老师慢慢摇了摇头，如此说道。
「谢谢你……但是，对不起。我有喜欢的人了」
那是正如字面意思上的和老师离别的话语。
现在也好过去也好……老师依旧是我『憧憬的对象』。
我察觉到这个心情到现在都没有发生过变化。
维持着小时候，把老师视为『姐姐』来告白的状态。
站在无法『触及』的位置的存在。
「谢谢你……」
我…… 又一次…… 重复着那一天。
呼啊啊啊啊啊啊……。
好大的哈欠呀。
呼哇……嗯？
啊，雪子。早安……
早上好。蓝泽前辈！
怎么了，没睡好吗？
完全正确。 有点睡不着。
哼～。对清来说真少见啊。
被总是睡觉的友也这么说总感觉很恼火……。
呵呵。那个，蓝泽前辈？
今天，是情人节吧？
啊……这么说来是这样呢。
清前辈那么帅，会拿到很多吧？
才、才没那回事！
而且我、我不太喜欢情人节这种活动……。
这可不行哦。今天对女孩子来说是【特别的日子】，可不能把它不当一回事哦！
是的！ 没错！
看到校门口之后，我们和雪子分别进入了教室。
总感觉…… 今天的雪子很精神啊。
是啊…… 清也这么想吗？
和表情有几分复杂的友也（所谓的有着可爱的妹妹的哥哥的心境吗？）分别，我进入了教室。
（来，清，走吧）
（唉？ 走……去哪里？）
（这不是说废话吗
水原老师以前是这里的教师吧？）
（所以可以去问那个人吧？
从『以前』就呆在这个学校里的那个人）
光深深叹了口气。
清。 你很在意水原老师吧？
都写在脸上了。
我……看着清这样子感觉很难受。
不过，你要是说无所谓的话，我也不在意啦。
「谢谢你……」
……。 是……啊。 没错……啊。 ……光。
……怎么了？
这是理所当然的， 傻瓜。
我合上笔记本，离开座位。
那个……这个给你。
给、给我？
她点了点头。
一瞬间教室里响起了咻咻！ 的欢呼声，女孩子的脸变得更红了。
唔～。真是典型的风景啊……。
今天的女孩子真是闹得很欢啊。
谢…… 谢谢你……。
今天的走廊也很热闹啊。
没看到认识的人。
来到了屋顶。 我到这里有事做吗？
咦？ 那里的是……。
浅野隔着栅栏看着外面的景色。
浅野经常来这里吗？
……有心情就来。
之后对话中断了。
呆在这里感觉气氛好沉重。
那个……再见，浅野……。
浅野在这里。
……有点难以搭话啊。
来到校舍外面。
我看到水原老师坐在长椅上。 "
蓝泽君……。
蓝泽君……收到巧克力了？
连、连老师也……。
不，没收到。
啊……是这样啊……。
紧接着老师沉默了下来。
似乎在想什么。
来到校舍外面。
水原老师虽然坐在长椅上…… 但她低着头在思考着什么。
……现在不是该搭话的时候啊。
进入美术室，友也一脸老实的表情坐在椅子上。
怎么了？ 表情怎么一本正经的。 友也。
他的视线的前方上被丝带包住的小盒子。
因为今天的特殊性，所以我总觉得能猜到这代表着什么含义。
哇，居然是巧克力。你这人生赢家！
谁送的？
啊啊，是雪子啊。
来到学校里，打开包的时候就放在里面了。
明明难得拿到了巧克力，友也的表情却很认真。
不…… 没什么。
总感觉…… 现在不太好打破沙锅问到底啊……。
来到了美术室……。
友也还在对着雪子送的巧克力呻吟着。
……嗯～，是怎么样呢……。
不知道在哪里闻到了气味，大森突然从准备室里出现。
大森说着把手朝盒子伸去。
友也立刻用手推开盒子，从大森手中守下了『它』。
箱子在空中飞舞着，咣当一声掉在教室的角落。
就算是大森老师，这个也……不会给你。
相对地，这个给你。
!友也翻着口袋，把草莓果酱面包朝老师扔去。
就这样站起身子，捡起掉在地板上的盒子离开了美术室。
切……。吝啬鬼……。
不过拿到面包的大森似乎很高兴。
我继续睡午觉吧……。
说着大森朝准备室的方向走去。
（我知道）
老师！ 有些事情想问你……。
我叫住了大森老师。
大森老师是在这个学校里也算是最老资格的教师。
是啊。水原老师曾经辞职过。这是真的。
刚才和友也插科打诨的笑意从大森老师眼中消失了。
我知道这是件很严肃的事情。
但那是过去的事情了。 老师虽然现在以代理教师的形式进来，但她还有着身为一名『教师』的眼神。
这没错吧？ 蓝泽。
我点点头。
我觉得这就已经足够了。 虽然是不负责任的话，之后……全靠老师的意志了。不是我可以干预的范围。
……。 这是作一个人、作为人的生活方式。
问题问完了？
……抱歉。 请让我再问一个问题。
这个学生……。
我还动手打过学生。 我劝说自己“这也是因为我爱着自己的学生”。
她说过这样的话吗……。
大森老师轻声叹了口气，用下巴指了指教室的角落。
就是那个。
……巧克力？
白……白痴！ 在上面、上面！
那里有一幅水彩画装饰在画框里。
我看出被装饰画框里就表明这张『画』在美术室里展示的其他作品之中也受到『特别』的对待。
（……是这样啊……）
有着人形的外表…… 小小的…… 长着翅膀。
好…… 好漂亮的画呢。 是『那个学生』画的吗？
大森老师伏下视线之后，
是他的遗作。
如此说道。
那家伙…… 他画完这幅画之后就自杀了。
也没有遗书。
从人行天桥上跳了下去。
现场只留下了这幅画。
……那，水原老师说的『用身体告诉我』是……。
下面留有签名吧？
我看着画的下面。
那里用笔记体写着文字。
没错。『铃木 耕一（すずき こういち）』。
这是那个学生的名字。
耕一…… 铃木耕一……。
在哪里…… 听过……。
「谢谢你……但是，对不起。我已经有喜欢的人了」
「有、有喜欢的人……吗……」
「嗯。是个喜欢画画的孩子」
「他的画……很漂亮」
「我曾经想过，受铃君……啊，他的名字叫做『铃木』。所以才叫他铃君的，受他的影响去当美术教师也不错。
……只不过我似乎没有才能，学了一点之后就立刻放弃了」
「所以…… 对不起……。 蓝泽、君」
「这是你一直努力到现在的谢礼」
「啊！ ………… 老师……」
「就算没有我看着你，也要加油努力学习哦！」
我那时产生的违和感是……
话说回来，那时负责照顾的老爸这次住院了，妈妈也变成了负责照顾的，总觉得很有趣呢。
咦？ 但是，在那个时候，我……。
确实有听过她要当老师，咦？
……这样不是就对了吗？
感觉之前经历的零散的现象到这时总算是连成了一条线。
老师喜欢的人是，铃木 耕一。
老师说原因出在于「自己动手打了他」。但是，大森老师说他没留下遗书。
再加上当时，老师和那个叫铃木的人是学生和老师的关系……。
我……在这里联想着现在的我和老师的关系。
耕一对老师是怎么看的？
当我一直在想着剪不断理还乱的事情的时候，时间一转眼就过去了。
然后到了放学后。
蓝泽 清同学……水原老师请你到办公室来一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师请你到办公室来一趟。
被叫到了名字。 听见『水原』的时候，我感觉到自己的心跳顿时加快了。
叫你出去……是有什么事呢？
还……猜不到。
考试又考砸了……应该是没这回事吧（大概）。
前不久才听水原老师说了……那么沉重……的事情。
如果现在看见老师的脸的话，肯定又会想到『那件事』的吧。
蓝泽 清同学……水原老师请你到办公室来一趟。
重复一遍。
蓝泽 清同学……水原老师请你到办公室来一趟。
她现在确实是在『叫我出去』。 我来到了职员室。
蓝泽君……对了。
……这里有些不方便，可以在屋顶等着吗？
唉？ 啊，好的……。
屋顶上除了我和老师以外没有其他人。
!老师在带来的包里摸索了一阵后，从里面取出用丝带包住的笔记本左右大小的盒子。
这是，努力考试和……学习的奖励。
你说过吧？ 午休的时候。还没有人送过。
这样的话男孩子会有点没面子的呢。
说着将它递给我。
我接了过来。
谢谢…… 你。
比想象中还沉重的重量传到了手心。
这是…… 义理…… 巧克力吧…… 果然。
…… 从老师的语气当中听出的『对他人的礼仪』让我有人沮丧。
这样……果然会让你困扰吗？
完、完全没这回事！
（清……这个……）
（怎、怎么了光……）
光如此低语着说明了关于这个巧克力的事情。
这不是像水原说的那样随处可以买到的巧克力……而且是要排好几个小时的队才能买到的高级货。
水原……老师。
谢谢你，老师。
别、别这样，摆着那么认真的表情接受的话我会很害羞的！
老师一边挠着头一边看着外面。
我再一次凝视着老师递给我的盒子。
心跳变得更快了。
我…… 喜欢老师…… 我喜欢水原老师。
蓝、蓝泽君？
我喜欢你，老师。
我也喜欢蓝泽君。
我是作为一个男人来喜欢老师的。
蓝泽君，我……。
…………对不起。
老师低下视线，想要离开。
我抓住老师的手臂。
是铃木君的事情吗？
那时……我对老师告白，老师喜欢的那个对象。 他是铃木耕一君、对吧。
喜欢画画的那个人。
（清……告白、了？）
我知道老师还……忘不了他。
但是，我……。
我感觉到老师的手猛地颤了一下。
我……我，已经，不想再像那样……。
老师低声私语一般地说道。
把手……放开……蓝泽君……。
我不愿把手放开。
我预感如果我放手的话，老师……绝对会到我无法触及的地方去的。
!她的声音已经接近喊叫了。
在被吓到的我的手放松了力气的瞬间，老师挥开我的手，打开屋顶的门，走了下去。
胸口中传来了声音。
像那样告白的话要人家怎么回答啊？ 笨蛋……。
几天后。
老师，早上好。
在走廊交错时也好……。
啊，果然在这里。
在中庭邀请一起吃午饭也好……。
偶然在住宅街碰见也好……。
老师对我的招呼完全没有反应。
如同细砂一般从指间沙沙流逝的意识。
有种某个看不见摸不着的东西……彻底破碎一般的感觉。
心脏几乎要炸开了。
……知道老师的产假代理时间足足有三个学期也正好是在那时。
好……课程结束了。
之后……怎么办呢。
清……今天怎么办？
好想见老师…… 我想着。
好想和她见面，和她说话……。
『反正又会被无视的吧？』
每一次和老师搭话，然后老师对此充耳不闻地从我身边走过……。
我就感觉身体沉重了几分。
这是……近似于恐怖一般的感觉。
胸口中传来了声音。
又在迟疑不决了？
你没注意到，现在不是你该胆怯的时候吗？
你有考虑过老师的心情，
哪怕只有一点也好吗？
……老师……的……？
你『真的』有想过现在老师是怀着怎样的心情和清见面的吗？
老师并不是因为讨厌才无视清的…… 你知道的吧。
清……你要仔细想想，能为老师做些什么。
恋爱并不是简单到只说一句“我喜欢你”就足够的。
要好好考虑到对方的心情……。
……。 （虽然也有人……因为考虑太多……而失败的呢……完全就像是个白痴一样嘛……）
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
咦？ 清君，你不回去吗？
啊…… 啊啊，有点事情……。
因为是放学后，教室里洋溢着沉稳的氛围。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
来到走廊。
好暖和啊……。
光嘟哝着。
啊啊……真的。
看看外面就能明白春天已经是如此地接近了。
微微残留在背阴处的雪现在也完全溶化消失了。
等等！ 你还是注意一下那里比较好！
那里刚刚上完蜡。
很滑的。
哎哟哟！ 我会注意的。
来到走廊。
走廊。水原老师……不在。
因为很滑，要小心点走。
来到美术室前。
门……开着。
往里面看一眼吧。
从入口偷窥里面，美术室里没有一个人。
今天的社团活动休息了吗？
我进入里面。
……。没有一个人的美术室很可怕啊。
我因为已经习惯了所以不觉得有什么。
妖精……吗。
在他的眼中，这是妖精、或是天使的样子吗？
是蓝泽啊。
回过神来时，大森老师站在了我的后面。
随便进来很抱歉。
……今天的社团活动呢？
今天偶然中止了。大家都很忙吧。
是、是这样吗？
这、这个嘛……大家平时都很热心……。
（就是这样）
华月代替他回答到。
他…… 铃木…… 为什么画了这样的画呢。 ……选择自杀之前。
这种事情我怎么知道。
因为画画的理由因人而异的啊。
那么……。 他能看见妖精或是天使吗？
这个倒是简单。 能看见。
……。 你能知道？
谁能够决定在雪白的纸上『画下来的东西』就是【非现实】？
对我来说『这张纸就像妖精』。 这不就是妖精存在于现实中的最好的证据吗。
但是我认为可以相信老师说的话是真的。
为什么。
很简单。
我的口袋里就住着光这个非现实的存在物一般的家伙。
如果我说，在这个口袋里存在着大概这么小的……那个、妖精……的话，老师相信吗？
大森老师似乎暂时思考了一阵。
……如果画出来的话或许会相信吧。
两人双目相对，笑了起来。
大森老师一边笑着一边走向教室深处。
我也紧跟其后。
听好了。蓝泽。
把事物传达给他人并不一定原原本本地传达过去就是最好的。
比如说，这里有一个苹果，想把这个苹果作为「画」传达给对方。
你【为了更熟悉苹果】把苹果全部吃光了。
哈、哈啊……。
你【为了更熟悉苹果】把苹果全部吃光了。
含有很多蜜的甜苹果。
那么开始画画吧。把刚才吃掉的甜苹果传达给其他人吧。 “我刚才吃了这么好吃的甜苹果！”。
只是，那个苹果已经装在你的胃里了。【把苹果原封不动地】传达怎么想也是不可能的。 只是……。
只是，你口中还残留着那个苹果的甜蜜的味道。
所以你可以把苹果画下来。
你能将苹果比没有吃苹果的人画的苹果更甘甜地描绘出来。
……是这样吗？
我可以保证。
是这样、吗……？
艺术的世界真让人搞不懂。
……有了，是这个。
大森老师把在柜子深处的黄色封面的写生簿拿到我面前。
完全忘记交给她了。不过现在觉得还是你拿着比较好吧。
他把写生簿递给我。
哗啦哗啦地翻着页面。
没见过的画之中时不时混杂着似曾相识的画。
光的、写生簿……？
我继续翻页。
某个女孩子…… 应该是社团里的学生的人物画， 在屋顶上看外面时的风景， 小孩子抱着兔子欢笑的绘画， 猫的睡姿…… 画着毫无要领的草图。
虽然交给父母也好…… 不过有点难办所以你拿着也好。拜托你了。
这么不负责任……。
在那时大森老师突然「啊！」的一声叫了出来，看着手表。
……我有事要先走一步。
我锁门了哦？
啊，好好····。
我被赶着一般地离开了美术室。
结束之后…… 就是聚餐吗。嘿嘿嘿……。
美术室前。
校舍外。
……似乎……没有认识的人。
水原老师也不在。
清，快看。
光从制服中露出脸，指着体育馆的方向。
我看见大量的学生进入体育馆。
怎么了？ ……是高年级的？
是彩排吧。 因为很快就要毕业典礼了……。
是吗，是在今天啊……。
在里面也看见了大森老师和水原老师的身影。
看样子要找到时机和水原老师说话很困难啊。
我离开了学校。
来到了屋顶。 水原老师不在。
我靠着栅栏，蹲下身子深深叹了一口气。
如果那时不那么着急的话……就不会发生这种事情的……。
我站起身子，拍去制服上的尘埃。 现在不是后悔的时候。
在这时。
我看见有一个白色的――细长的东西――纸飞机从我的眼前笔直飞过。
怎么回事？
视线跟着它移动。 但是，它已经不知道飞到什么地方去了。
飞到哪里去了呢？
我看着周围。
但是，周围一个人都没有。
―― 是从楼下……飞来的吗？
也不是想象不到。从窗外扔出的纸飞机顺着反射校舍往上卷起的风上升到屋顶……比如这样。
（反正也是没什么好在意的事情）
……但是我不知为何非常在意那个纸飞机，绕着屋顶的周围寻找了一段时间。
来到了屋顶。
水原老师不在。 还有纸飞机也找不到。
坐在长椅上眺望着天空。
我果然……还是不想就这样和老师分开……啊。
明天…… 再去说一次如何？
就算真的要分开也好……。
我点点头。
蓝泽前辈？
……这时听见了怀念的声音。 朝声音的方向看去。
啊，果然是。好久不见了。
声音的主人是美优。 我回应了一声后，她礼貌地低下头。
啊……对了……。
前辈，那个……好不容易见一次面……。
怎么了呢？
美优的脸一片通红。
那个……有空……吗？
时间的话是有……怎么了？
那个……要一起去玩游戏吗？
一个人进游戏厅很害羞……。
对了。记得美优很喜欢玩游戏。
我和老师时隔多年再次在这里见面的时候也是玩游戏……。
那个……前辈？
……嗯。 上次答应过你『下次再去玩的』对吧。
我很高兴陪你去。
我和美优走向游戏厅。
……都已经这么晚了呢～。
嗯～玩得有点过头了啊。 我的腰好疼。
呵呵，前辈就像是老爷爷一样。
我和美优离开游戏厅的时候，附近已经完全笼罩在黑暗中了。
虽然说快到春天了，但夜风到底还是很冷。我重整了一下衣服的领子。
说我是老爷爷……真过分。
……啊，前辈，我差不多……要走了。
没事吗？ 我送你回家吧？
啊，我的家就在附近。
是的！ 那么今天真是谢谢你了！
我玩得很开心！
美优敬了一礼之后，眨眼间从视野中消失了。
真是个活泼的女孩……。
我…… 还晕得厉害……。
抱歉了，光。
啊……不要紧的……。 但果然还是累坏了。 好想早点休息……。
我也急忙朝自己的家里走去。
这时突然从某处传来了软趴趴的声音。
蓝泽～清～～～！
似乎有人在叫我的名字……。
听声音像是有一把年纪的男人的声音。
也就是说，刚才是产生幻听了，嗯。
蓝～泽～同～学！！！
声音的主人用能够传遍这一带一般的声音叫着我的名字。
蓝泽～清～～～！
哦，大森老师……。而且……明显已经醉得七荤八素的了。
果然还是无视比较好……。
（歌）蓝泽～清～
请别随便拿别人的名字来作曲！
而且，老师的两边还抱着一男一女。
发生什么事了，老师。
（歌）真是受不了啊。 看看这些家伙吧。
真是的，一股脑往死里灌……。
虽然低着头看不清楚。
大森老师抱着的其中一人是水原老师。
（歌）明明是难得一次的～欢送会的说～
真是的，最近的年轻人啊……
（歌）都不称称自己有几斤几两～
请、请别再唱 （歌）如此诡异的歌谣了～
不……不好，受影响了。
来。接着。
等、 等一下！ 你干什么！
别、别随便把人扔过来啊！
啊～。 你来的真是时候啊。
她就交给你了。
因为老师的家离这里很近。
说着大森老师轻轻戳了戳另外一个老师的头。
我要把这家伙送回家去。
为、为什么要我……。
都怪你运气太差。最重要的是可以省下我的出租车钱了。
好…… 好过分！
大森老师瞥了一眼我支撑住的水原老师，继续说道。
……喂，给我听好，别因为对方是个漂亮姑娘就动坏心眼了知道吗！
……我、我才不会做这种事！
谁知道你是不是说真心话……。
好了，反正到了那时，你就痛快点认领了就好。
你、 你、 说什么……
那就交给你了！ ……喂！ 走了！
【酩酊大醉的男人（无法识别）】
大森老师拖着那人在大路的转角处转弯了……。
我扫了一眼老师的侧脸。
老师的脸一片通红，平时我所看到的梳理得整整齐齐的头发也很凌乱。
总之……先背起她吧？
背、背她……
不这样就走不了吧？
虽……虽然是这样……。
我背起老师，慢慢地开始走了起来。
同一时间……。
真是的。 ……那两人之间发生了什么事我可不管～……突然说起“蓝泽蓝泽”这些梦话的时候都害我不知道该怎么办了。
唔，不过那么做让我想起了年轻的时候……不，虽然说我更帅一点……但也不能说不像啊……喂，别在那里睡过去！ 好了，快走！
嗯……唔啊……。
ＯＫ～ ＯＫ～ 的说～ 前进～～！！
转角处……这里该怎么办？
（歌）朝右边～～～前进～～
……我说老师。这里是我的家啊？
唉啊？ 弄错了？
……蓝泽… …蓝泽… …蓝泽……
_5_蓝泽这个……
有、有邻居在看……还、还是放过我吧……。
这次是光吗？
怎、怎么了啊，光……在这种地方说话的话会暴露的吧？
我也… …感觉… …好想吐… …因为游戏…… 还有酒精的味道太让人受不了了……。
等、等一下！ 求、求你千万别吐在我的胸口里！
我把老师『放在』大门口，让光进入家里面。
睡一会的话应该就会好了……。
之后你去看看老师吧。
我觉得老师也很痛苦……。
嗯。暂时先……抱歉了。
（歌）蓝泽这个……大笨蛋～
只、只是暂时没管就唱了起来……。
暂时没脸去面对邻居了啊……。呵呵……。
老师，到背上来。
蓝泽？ 你怎么在这里？
（状、状况似乎真的糟糕起来了……）
回老师的家去了！
在哪里？
窝的家？
家在、这里、左边…………。
好想吐……。
等下，暂、暂停！
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……。
总、总算到老师家了。
虽然是如果正常走的话，从家里走用不到１０分钟～或许如此的距离……但我却有种永远也到不了的感觉……。
老师在门口前脸朝下倒在地上。
……这、这下怎么办……。
怎么了？
给我水～。
水、水吗？
等、等一下……。
呵呵呵呵……。
完全变成佣人了啊。
但是老师竟然会喝成这样……。
来，老师。 水在这里。
嗯～。还是祈祷清醒过来的时候不会被骂『竟然随便进我的房间！』吧……。
老师把从我手中接过的杯子里的水美美地一股脑灌了下去。
蓝泽君……抱歉，我……。
喝下水之后，老师似乎总算冷静下来了。
急促的呼吸也稳定下来了。
老师也有放纵的时候呢。
真吓了一跳。
老师如同要倒下一般把身体靠向我之后，手缠住我的脖子，嘴唇重叠了起来。
手移动到肩膀上，慢慢拉开距离。
嗯…… 我还很醉……。
然后再一次嘴唇重合。
我无法抱住也无法触碰老师的肩膀，只能失态地僵直在原地。
因为只有喝醉了才会做这种事……。
对不起，蓝泽君……。
缠住我脖子的手很用力。
我一直想和你道歉。
在学校的时候， 在和你交错而过的时候， 一直。
我……说不出口。
再一次接吻。
我总算抱住了老师的肩膀。
……在颤抖着。
从现在起所说的……都是喝醉的人的自言自语。
蓝泽君。
我把老师抱在怀里。
没有任何抵抗。老师在我的胸口中就像是极为渺小，且弱小的存在一般。
……她还在颤抖。
很久以前，在某个地方有一个男孩和一个女孩。
虽然女孩比男孩要大很多…… 但是，那个女孩喜欢上了那个有着就像是自己的弟弟一般的年龄差的男孩。
……她爱上了男孩。
老师慢慢拉开我的身体。
站起身子，靠在墙壁上。
在某天，女孩鼓起勇气和男孩告白了。 男孩的回答是ＯＫ。 到了这一步已经完全不去在意什么年龄差距了。
但是，某一天，女孩……注意到了。 男孩的心其实放在其他的女孩身上。
男孩的回答确实是ＯＫ。 但那只不过是ＯＫ而已。 并不意味着他的心……也放在女孩的身上。
女孩对男孩说道。
『我一直都是那么相信你，竟然背叛我。太过分了』。
水原老师……。
然后男孩就……。
头“咣”的一声靠在墙上。
很无聊的故事、对吧。 像这种强加于人的相信。
她滑着蹲了下去。 以体育坐的姿势坐下，脸埋在膝盖中央。
我看不见老师的表情。
……再一次注意到陷入爱河的时候，我好害怕。
是【再一次】。
『我再一次重复了过去』。 那……那种【感觉】……每见一次面就变得越来越强。
我也想悬崖勒马地劝说自己“不要”。
但是，另外一个自己……却不知道该如何悬崖勒马。
我也……在因为会不会【再一次】被拒绝而一直忐忑不安着。
但果然……还是好害怕。
我看到她的泪水滴滴答答地落在木质地板上。
那时……我不管是学习还是爱情都没有传达给他。
只是……在责备着他。
我……我责备了他，所以他就……。
声音里夹杂着呜咽。
这可不对，老师。
我走近老师，抱住她的肩膀。
老师扭着身体想要挣脱。
但是，我牢牢地撑住她的身体。
老师也看见那张画了吧？
装饰在美术室里的『他的画』。
那张画并不是注入了憎恶和悲伤的感情而画出来的。我是这么认为。
不，看见那张画的人都会这么想。
大森老师说过，画里注入了那个人所想要传达的感情。
虽然我觉得说这样的话也不好。
我觉得老师，根本……没去『看』那张画。
老师……。 我是【不会消失】的。
我握住老师的手，吻上她的嘴唇。
_1_我喜欢你……喜欢……你……清……。_0_
她用力地握回我的手。
老师和我亲吻着慢慢地解开洋服的纽扣。
不要动。
我希望能让蓝泽君……舒服起来。
接吻。 有点酒精的味道。
把手伸向○茎。
刚被水原老师的手触碰到，我就无法抑制住○茎的膨胀。
我是个这么好色的老师……真对不起。
我使劲摇着头。
○茎在老师的眼前。
老师伸出舌头舔了舔尖端，然后一口气含了进去。
○茎被温暖的触感包围了起来。
我拼命忍耐住因为过度的快感而几欲射精的欲望。
这样……如何？
老师慢慢地把○茎夹在胸谷之间。
禁不住叫出声的自己太丢脸了。 老师“呵呵”地笑了一声后，从两边挤压着○茎。
想出来的话……就出来吧。
她一边说着，一边微微张开口让唾液滴到谷间，谷间里变得越发润滑。
咕啾、咕啾、咕啾……的声音在房间里回响。
那个……平时一直在讲台上手执教鞭的老师如今把我的命根夹在胸口之间的事实让我无法控制住自己的兴奋。
老师的胸部在我的眼前描绘着圆形般地摇晃着。我很快就要发射了。
老师…… 我、我就要……。
当我刚想说出“就要受不了了”的瞬间。
老师伸长舌头，舔了舔尖端。
和老师四目相接。
咕嘟！ 咕嘟！咕嘟
从○茎上迸射出白浊液，将老师端正的脸庞给玷污得黏糊糊的。
老师合上眼睛等待喷射结束后，含住萎缩的○茎，用舌头把它舔干净。
我被玷污老师的支配欲和玷污了老师的后悔两种感情所支配。
弄脏了脸…… 老师…… 对不起……
没关系的。 ……有蓝泽君的味道。
老师用指尖擦去垂到嘴唇上的精液，用舌头舔了舔之后，微笑了。
嗯……嗯唔……嗯……。
暂且互相交融彼此的唾液之后，我慢慢地让老师躺在床上。
讨厌……。蓝泽君真是熟练呢……。
我一边对闹别扭地把脸转到一边的老师苦笑着一边让她看自己的手心。
熟练的人……会这样吗？
我的手指也颤抖到了不像样的地步。
我紧张得快要死了。我可是动员了从影片上学来的全部知识啊？
老师也苦笑着把我的手心引导向自己的胸部。
柔软的感触传到指尖，我的心跳再一次加快。
能感觉到吗？ 我的心跳声。
……我也很紧张哦？
虽然我也明白很紧张……但对我来说，比起这个，老师胸部的感触更是让我在意得不行。
老师……那个……可以……舔吗？
呵呵……。 可以哦。蓝泽君想怎么样就怎么样。
我含住老师胸部的尖端。 虽然做这种事不被人当成母控的话就好了……。我一边想着一边“啾啾”地吸着老师的乳尖。
我感觉到老师的身体猛地颤抖了一下。 我继续吮吸着。 老师如同要包住我的头一般把手臂缠在我的头上。
讨厌……这样……感觉……受不了……。
身体一抖一抖地颤动着。
我的嘴唇从老师的乳尖上离开，再一次和老师接吻，作出告白。
伸出舌头舔去从濡湿的瞳孔中流下的泪水。
舔去老师的泪水后，我感觉自己又接近了她一步一般。
蓝泽君……。
老师叫着我的名字。
我点点头，慢慢分开她的大腿，视线投向老师的那里。
在那里，老师的液体已经在荧光灯的照射下反射出莹亮的光泽了。
我是个这么好色的老师……真对不起。
我也很好色啊。
老师的那里进入眼帘。
把脸凑近，那里散发出一阵刺鼻的甜蜜气息。
瞬间，我的○茎也猛颤了一下。
（这是……像这样吧，大概……）
指尖轻轻戳着老师的○蒂。
别……碰、那种……地方。
老师的身体用力向后仰。 似乎是正中……吧？ 我无视老师的拒绝，继续着手指的运动。
嗯……呜……不、不要……
虽然想要合上脚，但我用手臂牢牢阻挡着。
我加快了手指的运动。○蒂在眼前改变着形状。它一点点变得越来越硬。
指尖已经湿透了。
可以了……吧。差不多了。
我咽了一口唾沫，将挺立得横放会感觉到疼痛的○茎抵在老师的那里。
在、在哪里……？ 是这里……吗？
不对，不是那里。那里是用来尿尿的洞。
再下面一点……嗯，对，那里……。
我动了动○茎，有一个刚好能让头部嵌住的地方。
这就是女人的……。
我……我插了……。
老师慢慢点了点头。
○茎咕噗、咕噗、咕噗……地插入。
老师轻声叫了出来。 ○茎逐渐被老师身体的秘处给吞没。
好暖……更不如说是好烫。 阴茎被慢慢夹紧的感觉让人无法忍受。
一点点地动着腰部。
“啾噗、啾噗”的粘着音进入耳中。我的腰动得更快了。
我反复着两三次为一拍的有节奏的运动。
咕啾、咕啾、咕啾……。
老师的身体在眼前摇晃着。
我现在做得还算好吗？
虽然我不明白，但总之我一边看着老师的脸一边动着腰。
老师伸出手。 我也伸出手，十指紧扣地用力紧握着。
○茎处冒出了斑斑点点的泡沫。
泡沫流到我的命根上，化为水珠滴下。
我看着床，上面留下了斑斑点点的痕迹。
呜啊……嗯……！
我重复了数次腰部的运动，不久后感觉到有一股火热从腰部深处往上涌出。
老师…… 我就要……
我刚一说完，老师以眼神表示首肯之后，合上了眼睛。 我们接吻着。 她紧紧地握住我的手心。 我也紧紧地握住她。
我就在这里，老师。
在下一个瞬间，如同陶醉般的快乐从头部前端包围了我的全身，喷涌而出的快乐传达到我的○茎上。
我自然地把腰往前顶，深入老师的更深处寻求着她的肉体。
咻！ 咻！ 咻！ 咻！
我把白浊液释放在老师的子宫里。
射精结束之后，我们也不愿离开地一直结合着。
数日后。
所有的毕业生都哭了呢。
虽然嘴上这么说，但老师你也哭了。
嗯，悲伤的时候就该哭泣。 这对自己才是最好的。
我已经决定不再欺骗自己的感情了。
她说着合上眼睛。 我亲吻着她的嘴唇。
老师离开我身边，打开了窗户。
温暖的风让老师的长发随风飘扬着。
是在很远的地方……呢。
微微点了点头。
我会……写信过去的。 电话……也会打的。
邮件……也会写的。
谢谢你……。
老师关上窗户，坐在桌子上。
两人是在这里一起学习的呢。
没错。 一开始……我真的是很担心哦？
“蓝泽君这样下去没关系吗！？”地担心。
好过分。
老师说着从口袋里取出不知道是什么时候的考卷。
之前整理行李的时候发现的。
你那张０分的试卷。
你还…… 带着吗？
因为…… 这是纪念品嘛。
是该说高兴呢，还是说不该高兴呢……。
老师把考卷放在桌子上。
你还记得这部分吗？
呃……大、大概、吧。
老师从口袋里取出自动铅笔，递给我。而且还握住了不知何时之间准备的红铅笔。
似乎是要进行评分。
老师评完分后，静静地摇了摇头，将答卷拿到我的眼前。
是&2&分。似乎在示意要我努力考到满分为止。
1 感觉……不到实感啊
1 美美地睡一觉
喂，再不抓紧的话，就要掉下去了哦！
等、等一下！ 出、出来太多了！ 放慢！ 放慢速度！
但是从刚才开始，周围的景色就接连不断地闪过……
唉哟哟！ 所以才和你说「抓紧」的吧？
喂，手再抱紧一点！
给我好好地、 抱紧了、 不要放开！
这、 这样……？
这还只是前戏而已。 还没完呢啊！
从远方……
从远方，传来了声音……。
那家伙在呼唤我吗……？
我慢慢地伸出手臂，牢牢地抓住那家伙的身体。
下一个瞬间，那家伙从我的手中顺溜地逃开，想要逃到房间的一角。
用单手抓住后颈，伸出另外一只手臂摁住那家伙的头。
……我赢了。
或许是那家伙注意到了自己的死期，它猛烈地摇晃着身体想要从我的手中逃开。
同一招――我怎么可能会吃两次！
这次不会疏忽大意了。我牢牢地握住那家伙的身体，握紧拳头用吃奶的力气朝那家伙的头砸去。
………………可恶！ 起来就是了！
呼啊啊啊啊啊啊～！
掀开被子，一边用力伸了个懒腰一边起来。
刚才停止住的闹钟躺在房间的一角。
虽然今天早上胜利了，但不可以疏忽大意。
疏忽每天的锻炼的话是赢不了它的。我日后迟早要和那家伙…… 应该说是明天就要一决胜负了吧。
我的房间。
很干净吧？
……要和谁说话？
……今天早上真是好冷啊。
看着窗外。
虽然昨晚感觉很冷，但似乎没有积雪。
地下起来也不感觉奇怪的时候了啊。
站在窗边感觉冷气从外面一点一点地冒进来。 ……现在这个季节没有暖气到底还是很痛苦啊。
!我打开空调的开关。
目光转到桌子上。
是这个、这个… …还有，这个吧。
总之先把看到的东西放进书包里。
……嗯～，要和谁说话？
打开塑料袋……。
嗯～，干洗的制服的光芒果然就是不一样啊。
【从某处传来的声音】
『蓝泽 清（あいざわ きよし）』！
咦，这个声音是从哪里……？
【从某处传来的声音】
咳咳…… 好、 好辛苦……。
四下张望。
没有人。
【从某处传来的愤怒的声音】
这里也没有…… 那里也没有……。
嗯～刚才的声音是从哪里传来的？
【从某处传来的非常愤怒的声音】
虽然这么说，我的下面只能看见地毯和地板哦？
……所以我说！
在你扔下的塑料袋的下面！
塑料袋的下面……？
【依旧怒气冲冲的声音】
真是的！ 差一点就把我活活闷死了！
抱歉…… 光，完全忘记了。
从塑料膜下面出来的是，
【华月 光（かづき ひかる）】
她是我的青梅竹马、 同住人、
已经死了一次的 小个子。
·三周前。
你来这里真是少见啊。
算是、 吧。
……不过，友也。 你没问题吧？
【幡池 友也（はたいけ ともや）】
的方向看去。
什么没问题？ 身体没什么大碍。
不要紧不要紧。
……不是那样。
是指学校。 学分。
我听说你最近经常翘课哦。
啊——。 是这样呢。
没事的。 大概。 学分在前半学期赚够了。
是吗。 那就好。
昨天真辛苦啊。
算是吧。
老实说有些累了。
……是这样啊。
总是有不认识的人找我搭话。
也没办法去无视。
那个啊，虽然我理解对方也是出于亲切和我接触的。
虽然我理解的 ……累了。
你不要在意。
那是对方的过失。
因为每个人都会这么想的吧？
对方酒后驾车，还随意地在单向通行的道路上逆向行驶。
要说的话就是那个了。纯属「偶然」。 所谓的『运气不好』。
你能得救也只能算是不幸中的大幸了。
「『运气不好』，吗……」
拉开房间的窗帘。
隔着窗户可以看见光的房间。
光的房间没有开灯。
……理所当然啊。
从二楼往下看去，可以看见起居室还在亮着灯。
虽然已经很晚了，不过光的父母似乎还没有睡。
再次把视线投向光的房间。
自那天以来，光的房间的窗帘一直是拉开着的。
这么说来，以前我偶尔拉开窗帘睡觉的时候曾经碰到过或许以为没人在看的光正在换衣服的场面。
被狠狠地发了一通火……。
……自那之后。 那家伙拉合窗帘的次数变得比以前更频繁了。
我的房间离光的房间并没有那么远。
从这里的话光靠月光就能扫视她的房间的内部。
光的房间和生前没有任何变化。
我一边叹气一边嘟哝着。
从房间里看见的风景、
手腕缠在腰上的感触、
事故之后在病房听到的话语。
光已经不在了的现实。
不管是哪一件作为痕迹而残留下来的「事物」，都没有一件对我来说……是能明确地感觉到这是【现实】的实感的东西。
我看着手心。
完好无伤。
我没有受伤……光却死了。
「为什么唉声叹气的啊？」
真是的！ 一脸死气沉沉的还把房间的灯给关了，还在唉声叹气的？
你这副样子是怎么回事啊？ 真不「像」是你
…… 不，等等，不可能是光。
这…… 这就是…… 所谓的『幻听』吗？
还、 还、 还……
还、 还是说难道……。
是幽、 _4_幽灵？_0_
……浑身打颤。
虽然我很喜欢说这种故事，但要我听的话我可没胆啊……。
对、对了……。
是太累了。
一定是这样没错！！
从刚才起就一个人在嘀嘀咕咕的！
是、 是错觉……。
总、 总之…… _2_睡吧。_0_
……所· 以· 说！ 给我起来！
喂，不许睡觉！
这是错觉……。
这绝对是错觉……。
起来， 喂， 清！
不，真的？
我打开房间里的灯，看着声音传来的方向。
但是，眼前的是我的房间的熟悉的景色。 没有任何变化。 当然哪里也找不到人影。
果、 果然…… _3_是幽、幽灵……_0_
在看哪里啊？
是这里啦，这里！
桌子…… 上？
本应已经死去的【华月 光】正站立在那里。
终于注意到了？
尺寸只有可以放在手心上的人偶的大小。
但、但是我可没听说过有这么小的幽灵……。 总、 总之既然已经『出』现了就没办法了！
对了！ 你是不是记恨上次我借了５００日元没还……。
还是那件事？ 因为随便把小学时你做的自由研究的作业上交而记恨……
不……虽然不想说这件事的……
你是不是知道了修学旅行的时候，把鹿饲料放在你裙子的口袋里，使得鹿把你的裙子咬得稀烂是我搞的鬼……
你啊……。 绝对会下十八层地狱的。
基本上来说，我哪里看上去像是幽灵啊！
我朝光站立的桌子走去。
在以前起，据说幽灵这种东西啊只要像这样朝身体抓去，就会『呼』地抓个空……
怎么回事？
刚才的感触是？
不、 不对……。
再来一次……
!我捏 ……!我捏我捏！
抓、 抓住了？
这到底是出于什么原理？
我捏! 我捏! 我捏！
而且， 有温度……。
_2_哈啊、 哈啊、 哈啊……。_0_
……已经明白了吧？
!我捏 !我捏 !我捏 !我捏！
你，还『在』？
光点点头。
而且…… 变得这么小？
似乎是这样。
这种…… 非常识的……。
为什么会……。
到底怎么一回事……？
我一边凝视着抓住光的手掌一边嘟哝着，光用有些恼火的表情回答道。
『非常识』？ 这个我自己也明白啊！
『为什么』？ 我也想问啊！ 因为我回过神来时就变成『这样』了！
光低下了头。
抱、抱歉……。
是我的错。
我和你道歉…… 好吧？
呵呵……。 你这种我一生气就立刻道歉的性子完全没有改过来呢。
……道歉的方式也完全没变。
_2_……你、难道说……在假哭？_0_
嘛，总之。 我需要在这里打扰一段时间了。
……虽然有些脏。
你、 你说什……。
因为，变得这么小也不可能回家里去吧？
那起事故，如果你有好好骑车的话是可以避开的吧？
有意见吗？
就这样，一张熟悉的面孔住在了我的房间里。
不过，清……。
你从刚才开始就在做什么呢？
『什么』？ 你说做什么，当然是做上学的准备……。
光把手放在腰上，长长地叹了口气。
干、干什么啊……。
她指了指挂在墙壁上的日历。
……知道今天几号吗？
今天是一月的……。
……真是的，大笨蛋。 总算注意到了？
吵死了！
难得早起一次的……。
真是的，一大早就被你弄醒。
清，你从以前起就是这么马大哈的……。
光跑到我的脸上拉我的眼皮。
!我拉我拉。
你真是的～。 睡个回笼觉又不会死吧？
因为你睡过去之后不睡到傍晚就起不来！ ……而且。难得穿一次的制服又会弄得皱巴巴的吧？
没什么大不了的～ 区区制服而已～
!我拉 !我拉 !我拉！
我知道了！ 我起来就是，我起来还不行吗？ ……真啰嗦……
真是的。 父母一不在就开始懒散起来了。
对了…… 清。
清的父母到底要在『那边』留多久？
父母？ 记得说过春季时会回来。
是吗……。 真是辛苦呢。父亲在出差地发生了事故，母亲在医院照顾父亲……。
他们似乎也很乐意那样子就是了。
嗯……。 这样就好……。
光的表情有些阴沉。
大概…… 是想起了自己的亲人吧。
据我所知，光的父母的情况也不能说是很好。
不知道是什么时候了，过去光因为家人吵得太厉害而钻进了我的房间里。
或许应该说逃进来更合适。
如果我站在光的立场的话会怎么办？ 我想。
果然还是不想呆在家里吗？
好，走了！
我抬起身子，从床上跳起。
所以……就穿着制服去？
是啊。换衣服太麻烦了。
或许是因为和光谈了一阵，脑子清醒过来了。
那么，要去哪里呢？
存档在游戏中特定点进行。
存档个数无限制。
可以在存档框之中编辑注释。
以及，读档从主菜单中选择『读档』，游戏中可以随时进行。
商店街。
这里附近的话有规模很大的店铺，算是比较大的地方吧。
有想要的东西的话基本都能轻松得到。
如果有钱的话、呢。
清…… 不过话说回来……。
啊啊，因为学校还没开学，比平时还要热闹啊。
……其中也有提前一天就赶着上学的人呢。
（东张西望……）
哼～这里也完全没变呢……。
说什么『没变』啊。
已经过去三周左右了吧？ 应该会变才是啊。
看了看玩具店，那里摆放着周围聚集着小孩子的卡牌游戏贩卖机。
大家都在入迷地看着玩具。
小孩子果然天真无邪的好可爱呢。
哇！ 那孩子买的卡片全是黄油的卡片！
哇！ 那熊孩子还买了一盒！
看了看玩具店，那里摆放着周围聚集着小孩子的卡牌游戏贩卖机。
小孩子果然天真无邪的好可爱呢。
哇！ 那孩子买的卡片全是黄油的卡片！
哇！ 那熊孩子还买了一盒！
我们上的学园。
小孩子在踢着气并不是很足的球。
大概是附近的孩子吧。
现在还是寒假，到底是看不到学生呢。
也不是这样哦。
你看！ 有穿着制服的人哦！
唉？ 哪里？
……仔细想想就只有清了。
学校。 我喜欢没课时的学校。
光似乎在思考着什么。
嗯，怎么了，光？
啊……。 只是在想，我不在的时候，大家都变得怎么样了呢……。
话说回来，清的房间从小就没有变过呢～。
没有变过？
啊啊。重新布置太麻烦了。
如果把贴在那里的海报撕下来的话，墙壁的颜色会不一样吧？
来到我的房间了…… 我说，我不是要到其他地方去吗？
不出去吗，清？
不，走吧。
光，不休息一下吗？
唉？ 为什么？
走了那么久累了。
什么啊，已经累了吗？
…… 真不像样啊。
你还好意思说我。光一直都是悠哉地呆在我的口袋里吧！
『悠哉』是什么啊！ 你还说悠哉！
在你的口袋里面晃来晃去的很辛苦的！
如果我掉下去的话该怎么办啊
都怪你要掐我！
快放手！
住、 住手， 别、 别摇……
都、都怪你乱动……
不这样的话就会掉下去的吧！
难道说…… 是蓝泽君？
快看，是我啊？
……看你的样子，是忘记我了吗？
呜、 喂， 别突然停下……（撞！）
哎呀，刚才似乎听见了女孩子的声音……？
啊…… 不…… 是你的错觉！
（……所以说叫你别乱动了，光！）
应该是乌鸦叫之类的吧？
（喂，叫你闭上嘴！ 现在暴露的话就麻烦了！）
蓝泽君？
啊， 没事， 什么都没有。
哈哈哈哈……。
呃，这个人是谁啊……。
似乎感觉见过……。
非要说的话，就像是『姐姐』的感觉。
而且还用「君」来称呼我……。
是谁啊……。
果然忘记了吧？
那这么说如何？
想想看，我以前是你的家庭教师……
家庭教师？
想起来了！
站在我眼前的这个人是……
【水原 麻由美（みずはら まゆみ）】老师？
（唉……？ 水原……！）
太好了。
老师一边苦笑着一边后退一步，看着我的身体继续说道。
话说回来……长大了呢。蓝泽君。
啊，是的……。
对了。在我还小的时候曾经接受过家庭教师的辅导，虽然只有很短一段时间。
那时的老师就是站在眼前的人，水原老师。
虽然那时是短发，但还残留着印象。
总感觉…… 好久不见了。
唉？ 但是水原老师住在这附近的吗？ 以前应该是在对面的城市里……
因为要在附近工作一段时间所以最近搬过来了。
但是，被那个调皮捣蛋的蓝泽君称作是『老师』…… 感觉有些心痒痒的。
对我来说你一直都是『老师』。 水原老师。
水原先生看了看周围。
话说回来，这附近和那时完全没变呢。
是吗…… 为什么呢，果然是这样啊。
一直住在这里都搞不懂了。
嗯。 放心了。
水原老师说着把站在后面的少女推到我（们）面前。
我介绍一下。
【竹山 美优（たけやま みゆ）】同学。竹山同学是我的学生。
学生？ 那么她也是？
没错。我最近开始担任她的家庭教师。
刚才去竹山同学家里打招呼了。
竹山同学、吗。
你好。美优。
那、那个……。你好……。
美优红着脸答道。
……好可爱。
啊，这么说来她的制服……。
美优也和我是同一个学校的吗？
不，不是同一个学校。
但是，制服……。
制服？ 啊啊。
看看这里，有细微的差别对吧？
或许因为是同一个人设计的吧。
设计的是竹山同学的学校的制服，也就是竹山同学是蓝泽君的后辈了呢。
原来如此。
蓝泽君从刚才起在做什么呢？
感觉你似乎一个人在乱蹦乱跳的。
糟、糟了……被看到了？
呃，这个啊……。
怎、怎么办……。
难道说，
和衣服里的女孩子打架呢。
也不能这么说……。
唯一一条路就是随便蒙混过去……。
呃…… 那个……。
刚才是……。
嗯，怎么了？
呃……是这样……
怎……怎么办……。
啊，难道说……。
美优看了我的动作后插口说道。
难、 难道是， 那个， 是游戏的练习吗？
唉？ 啊？ 游戏？
像这样…… （跳！） 配合音乐，在踏板上踩踏……。
啊啊没错！ 没错！
我在练习跳舞游戏啊，水原老师！
跳舞…… 游戏？
呃…… 那个…… 我也是之前开始的，像这样 （跳！）配合着音乐踩踏脚下的跳舞板的游戏。
对、对对对！ 我在练习那个！ 老师！
嗬，还有这样的游戏吗？
老师颇感兴趣地说道。
哎呀？ ……但是蓝泽君，你不是说过因为游戏『需要操作各种繁琐的玩意和自己不合』所以不喜欢的吗？
（_3_一颤！_0_） 不、不是，最近开始喜欢上的。
别看我这样，我在这附近可是游戏玩得很好的……呃～……。
没、 没错！
家里也有电脑 （但因为是老爷机所以不知道怎么用）啊！
哈哈哈哈～。
我生硬地笑着。
那边的店？
哼～…… 游戏厅也有啊。
总…… 总算是蒙混过去、了吧？
唉？ 怎么了，美优？
前辈很擅长玩游戏吗？
如、如果可以的话，能看看我玩游戏吗？
我基本上没碰过游戏啊！
我…… 想练习那个游戏
美优的眼神是认真的。
嗬，跳舞游戏呢。 似乎很有意思。
蓝泽君，这附近应该有游戏厅吧？
呃，哎哎……。嘛……。
要问有没有的话…… 是有啦……。
那去看看吧？
蓝泽君也没问题吧？
_2_不、 不不， 这个有些……。_0_
感、 感觉变成我也要一起去游戏厅的发展了啊……。
这个，和女孩子玩游戏确实是不错啦…… 刚才撒的谎出现破绽的话就麻烦了，这里…… 逃跑才是上策吧。
前辈，我好期待！
不，那个……。
来，走吧！
蓝泽君？
那个，我……。
结果我无法抵抗两人的视线逃跑……。
我陷入了被迫一起去游戏厅的困境之中……。
嗯！ 没错！ 对对！
呐，蓝泽君不玩吗？
（_1_一颤_0_） 怎、怎么了吗？
不…… 没什么。
（_1_抖抖_0_） 怎么了吗？
美优很开心呢……。
看到她这样的表情或许好久没有过了……。
好久没看过那样的表情？
怎么一回事……？
水原老师似乎在注视着很遥远的东西一般看着美优的脸。
前辈，刚才的怎么样？
唔？ 嗯， 啊啊， 我觉得很不错。
踏步踏得更稳一些更好吧？
老师，一起来吧！
蓝泽君也来……嘿！
说完，老师强行把我拖到游戏台上面。
老师似乎看穿了我几乎没有玩过这种游戏。
前辈……接下来玩那个可以吗？
令人吃惊的是美优她说她几乎没有来过游戏厅。
哇哇！ 好厉害啊，前辈！
每次不管我做什么美优那不禁让人感觉太夸张了的反应让我有种无法言语的优越感。
美优也来试试看啊。
……对对，就像这样……
这么说来，老师说过她在当美优的家庭教师……。
嗯，是这样吗？
嗯！ 对对！ 很棒！
如果教她学习的话，也会高兴成这样吗？
如果是这样的话当家庭教师或许也不错呢。 男人就免了。
玩了各种各样的游戏。
我们离开游戏厅，和老师她们分手的时候附近已经被夕阳染成红色了……。
呜呜呜…… 好恶心……。
离开游戏厅后第一件做的事情是反省。
没事吧？
才不会没事～……。
头还是晕乎乎的……。
在我在游戏厅里乱蹦乱跳的时候，光似乎已经完全晕过去了。
这么说来，这家伙在以前就很讨厌坐车之类的交通工具。
……自我反省一下。
对不起，光……。
算了，我也明白刚才……是不可抗力……呢。
呜呜…… 但是……。
清，下次动时给我小心一点……。
对不起……。
……水原老师很温柔呢。
啊啊。刚见时外表完全不一样了吓了我一跳……。
内在还是没变哦。
……制服皱巴巴的了。
再拿去干洗就行了。
明天就开学了呢。
『真的』呢。
呵呵……是呢。
那天我很早就关掉了房间里的灯。
早上、了吗……。
还在睡吗……。
怎么办。 叫她起来比较好吗？
不，等一下……。
这家伙的话…… 知道我要去学校后会也要跟着一起去的吧？
唔～……。 还有昨天的事情啊……。
如果这家伙在学校被奇怪的人抓住的话……。
你、你们快住手！
放开我！
喂，刚才发现的小东西就是指这家伙吗？
啊啊，没错……。 看看吧，这家伙是女人啊，女人。
好厉害……。
你听到了吗？ 『不会免费（ただ有免费的意思）』耶！ 还想要钱呢！
哈哈！ 正好。 能要的话就要要看啊！
我先拿走你的衣服！
干、 干什么！
放手， 给我放手！
嘿，用那么小的身体抵抗完全就是不痛不痒！
好、好厉害……这种地方也是一样的构造啊，果然。
我第一次看到……。
喂……手指能进入这家伙的〇穴里吗？
哦，听起来蛮有意思的嘛？
试试看吧？
没想到的是都已经湿了啊。
进、进去了……。
求、求求你……
不、 不要！ 呀，呀啊啊啊啊啊啊——！
如果变成这样的话……。
颤抖颤抖颤抖。
不行。 果然不能带这家伙去。
嗯，是啊。
愚蠢地叫醒这家伙后，如果她说想去学校的话，又会重复差点被发现而大混乱的……昨天的失败。
昨天虽然偶然（虽然好险）没有被其他人看见，但今天未必会那么顺利。
虽然之后或许光会生气，但这里果然还是让她继续睡比较好吧。
下楼洗脸……。
回到房间，换好制服。
光…… 似乎还用被子蒙着头睡着正香。
光，再见。
我轻声道别之后拿着包离开了家。
哦，友也。 早安！
早上好。 蓝泽前辈。
啊，雪子，早上好！
还是可爱得不像哥哥呢！
跟在友也后面走的是【雪子（ゆきこ）】。友也的妹妹。
虽然是个总是躲在哥哥的背后行走的女孩，但其实很可爱。
清，你这话是什么意思啊。
开个玩笑啦，玩笑！ 对吧，雪子？
雪。 你刚才也笑了吧？
这是诱供，少来这一套。
雪子一边呀呀地叫着一边从友也身边逃开。
回想起来，从我第一次遇见那家伙开始，那对兄妹一直是这样。
……关系真的很好啊。
……于是，想着这些的时候已经到学校了。
那么雪子，再见了。
别打瞌睡了。
和雪子分别，走向教室。
友也假期里去哪里了？
没去哪里。 睡着睡着就过了。
嗯，遇到了死去的青梅竹马，还有那家伙缩小了。
嗯。 真像是你啊。
是吗。 ……哦，到教室了。
再见了，清。
我和友也不同班。
我也进入了自己的教室。
清，好啊！
把包挂在桌子旁边，坐在桌子上。
冰冷的感觉从木板传到屁股上。
前段时间的这个时候都是和华月谈话的…… 那个就不提了。
黑板上写着开学式后的预定。
今天是有课的日子，反正老师学生在休息时间都是睡觉的吧。
我的旁边传来了拖出椅子的声音。
浅野，早安！
【旁边座位的女孩子】
坐在旁边的是
【浅野 静（あさの しずか）】。
上学期结束的时候转到这个学校的转校生。 只是……。
早安！ 早安！
就是这样的性格。
她似乎完全没有积极和别人交流的意思。
和我无关吧。
【老头子的声音】
喂～，所有人到走廊上排队～！
走廊外面传来了班主任的声音。
第三学期开始了。
（但太无聊了省略）
休息时间。
这个时间段果然还是睡觉时间啊
完全赞同。
……对了，清？
刚才的老师算是个大美人吧？
……你说呢？
老师？ 美人？ ……有吗？
搞什么啊，你在开学式没听吗？
有啊，还出来打照面了，最近进来的老师。
哦，已经上课了啊。
反正在学校的话总会有机会知道的。
友也扔下这句话后兴奋地离开了教室。
不过……。 新的老师？ 在这种时期？
我陷入思考后不久，教室的门被打开了。
教室里瞬间哗然一片。
脚步声“喀、喀、喀”地响着。
那个老师在黑板上整齐地写下自己的名字后，面对着大家说道。
我是从今天开始临时代替产假的青木老师教导你们数学的
『水原 麻由美』。请多关照！
1 询问家庭的事情
2 询问朋友的事情
3 询问水原的事情
1 兴趣是什么？
2 最近在玩什么？
3 有擅长的运动吗？
1 兴趣是什么？
2 最近在玩什么？
1 提有深度的问题
在我写下答案的瞬间，我感觉到意识正在迅速地远离。
那是某种令人怀念的感觉。
你是谁？
我为什么握着她的手？
你到底是――
她的嘴一张一合着在说些什么，但我无法听清。
在我发愣的时候，我感觉到汗水正在从紧紧握住的手掌之中冒出。
下面的景色进入视野。
好高。 离地上似乎有几十米的样子。
我似乎感觉……似乎在哪里见过这道景色。
我、我立刻去救你！
正当我用力的时候。
胸口附近似乎发出了声音，在那时，潮湿而温暖的感触一点点的蔓延开来。
突然的事态让我紧紧握住的手放了开来。
唉？ 啊……嗯……。
没得等的哦，蓝泽君。
周围传来了窃笑声。
喂，你又睡迷糊了啊，蓝泽？
从后面传来了声音。
唉？ 呃……啊……。
我环视着周围。
是我班。黑板上写着『水原 麻由美』几个大字。
（吓了一跳。刚刚还在想怎么突然不说话了，你睡着了？）
从制服内侧传来了声音。
我闭上眼睛，回想刚才看见的景象。虽然能想起一部分，但细节已经化为朦胧的记忆的彼方了。
我觉得…… 似乎做了梦。
（……真是。你还真是悠闲。大家都在因为考试而唉声叹气的呢）
考试啊，突击考试。
全部做完了！
啊， 啊， 似乎……是啊。
我看着考卷，不知何时答题框全部填满了。
……我什么时候做完这种问题的？
写着答案的『字』确实是我的字。
『似乎是』……真奇怪。
到了午休。
我和光一起准备离开教室到走廊去。
一直留在教室里的话就感觉头脑的『麻痹』一直得不到消散而堆积下来一般。
现在至少想去呼吸下新鲜空气。
喂，清，你从刚才起就怎么了？ 样子很奇怪哦。
嗯～……。 为什么呢？ 应该说感觉晕乎乎的吧。
就像是做梦一样。
睡眠不足……应该不是吧。
你傍晚时都睡了这么久了。
光似乎很感兴趣地问我。
我说啊。你刚才做了什么样的梦？
嗯……啊啊，大概。
唉？ 大概？
已经记不太清了。 虽然只记得一部分……。 但是总觉得似乎和这个地方有关。因为我记得『有见过』。
我环视着周围。
……虽然感觉似乎要想起了什么――但果然还是『想』不起来。
这个地方？ 指校舍里？ 唔……。有点在意呢。
光似乎在想什么。
虽然我觉得从以前起这家伙脑子里就只会想些不好的事出来……。
但是和学校有关系是确实的。
要不要到处走走看？
以前不是有句老话嘛。 『现场要搜查１００次』。
不管怎么说……。 光的话也有道理。
我决定在校舍内走走看。
进入教室。
似乎很吵闹。
大家在指着窗户说着什么。
咦？ 怎么了呢？
（嗯……等一下……。 是雪呢。初雪）
初雪？ 现在这个季节？
会不会有些太晚了？
你说什么呢？
又不是什么稀奇的事情吧？ 一月下雪这种事。
啊……这么说来也是啊。
清……你果然很奇怪。 比起这个我也想看看雪。
喂，去外面吧。
光从以前起就喜欢雪啊……。
哦……我知道了。
教室。刚才看着窗外的家伙已经腻烦了，在教室里玩耍。
是是，我知道。
走廊。能看到外面雪花在星星点点地飘舞。
嗯～，但是雪下得比刚才要小了嘛？
确实…… 这么一说的话……。
清说的梦中的地方，是这里吗？
这个嘛……。
似乎不是……吧。
那去其他地方看看吧。
美术室。友也……。
果然在。但是……。
爆睡中。
叫起来吗？
而且……我觉得这里和梦没关系。
那走吧。
呆在这里打扰友也君午睡也怪不好意思的。
美术室。友也在睡觉。
做这种事也起不来。
中庭。 外面到底是很冷啊。
我看到刚才还下得很大的雪已经小得只有『飘落』的程度了。
脚下堆积的薄雪似乎也含有大量的水分。
从这情况看来，现在积的雪过１～２个小时就会完全融化也说不定。
这里把光拿出来没事吧？
啊～。 抱歉～。
没事吧～？
啊，是这样啊……。
啊！ !站在那里很危险的～！
不不，反正打中了终究也只是雪而已。
不不，那家伙在雪球里放了石头…… !嘿！ 我才不会输！
他扔的雪球划开空气朝着对方的胸口一直线飞去。
下一瞬间响起了一声沉重的 !『嘭』的声音，我看到对方学生一边喷出红色的东西一边倒下。
好，干掉９８个……。 _2_一笑。_0_
他的眼神一片浑浊。
感、感觉那家伙好危险……
感觉很危险的我立刻逃开了这里。
最好不要把光拿出来。
喂，清说的地方和这里有关吗？
有点、不对……吧？
（应该说我非常不想是这里啊）
那去其他地方看看吧。
绕了学校一周，但没找到梦中出现的地方。
虽然总觉得似乎是在哪里，在离这里很近的地方见过的风景……。
……是错觉吧。 正当我叹气的时候。
喂，清！ 看看那个！
华月突然露出脸，指着走廊的窗户。 朝指示的方向看去。
确实有点脏啊……。
在另一边！ 那个！
『那个』？ 那里有什么吗？
看，还不明白吗？
屋顶！ 现在这时候那里没有人的哦！
没有人……这也是啊。 大冬天的没有人喜欢跑到屋顶上去吧。
所以……这又怎么了……？
所以说啊，是雪！
那里的话能碰到雪吧？
…… 啊，是啊。 完全忘记了。
光说过想看雪来着。
屋顶吗。
……那去看看吧？
我们走向屋顶。 v
快看，清，新雪新雪～！
一到屋顶，迫不及待的光就从口袋里飞了出来。
在还没有人踏足的薄雪层上留下自己的足迹。
跑得太快的话会摔倒的哦～
我把腰靠在栅栏的凹陷处上，看着光的样子。
冰冷的触觉穿过脸颊。
是华月朝这边扔小雪球。
你干什么啊～
发现一个绝好的目标！ 就是这样呢！
这算什么啊！
哇！ 扔进背后了！
突然从后面传来了声音。
我回过头，果然是浅野。
很清楚……是我呢。
算是吧。
唉……？ 但这也是啊？
我为什么知道是浅野呢？
光一边看着我的脸一边叫道。
为什么呢？
浅野看见了光也完全没有产生急躁的心情。
（清，怎么办……？）
浅野。 这件事可以麻烦你保密吗？
这个……被大家知道的话我就麻烦了。
『大家』不包括我？
我点点头。
_1_………………_0_ 我知道了。
嗯。我相信你。
（为、为什么轻易见面就相信了啊！？）
我们和浅野……是第一次在屋顶见面吧？
是这样没错，怎么了？
浅野在屋顶上也好，华月被看见也好，都完全不感到惊讶。
总感觉……很久以前似乎在这里和浅野见过面。
吓了一跳。 蓝泽君居然会说这种话。
似乎……是这样。 我也不知道。
如果我说我也觉得似乎很久以前在这里和你见过面的话，你会笑吗？
不……没什么不好的啊。
两人暂且眺望着外面的景色。
我感觉自己的内心不可思议地安定了下来。
!上课铃响起了。
……。 时间到了。
我们两人离开了屋顶。
（……我是不是被忘记了？）
到了放学后。
清，今天怎么办？
就这样回家也很闲啊……。
我…… 那个， 在正常状态时，清，会来美术室呢……。 明明没参加社团。
光的表情有些阴沉。
是啊……。 稍微转转看吧。
梦中的『场所』也还没找到。
放学后的教室。
大家还没有回去，在和朋友聊着天。
放学后特有的夹杂着淡淡的睡意的气氛让人很舒服。
不～，教室似乎不对。
……这也是理所当然的。
看着旁边的座位，桌边已经没有浅野的包了。
浅野同学似乎回去了。
来到走廊，遇见了在走廊上奔跑的友也。
哦，清。抱歉！
没什么急事的话下次再谈可以吗？
哦，是吗。叫住你真是抱歉。
因为难得看到你跑得那么着急……。 那再见了！
嗯？ 这么说来，我为什么要这么着急？
又没有人病倒。 没必要这么着急吧？
友也停下脚步，慢慢地走下楼梯消失了。
_2_……。_0_ 奇怪的家伙。
没有认识的人在走路或是奔跑。
来到了屋顶……但似乎没人。
浅野同学不在呢。
啊啊…… 是啊。
已经回去了吧。
光从胸口中飞出，走到栅栏边。
似乎是想看看外面的景色。
太过接近很危险的。
光背靠着我问道。
呐，你觉得……浅野同学可信吗？
如果把我的事情告诉其他人的话……。
我想起了站在屋顶上的浅野的身影。
不知为何，我觉得浅野在屋顶并没不是什么让人不安的事情。
算是吧。真不可思议呢。
她不会做这种事情。 我有这种感觉。
我知道。 我会保护你的。
唉？ 呃、 嗯， 你知道就好……。
来到了屋顶……但是没人。
虽然白天下的雪早就停了，但风还是很冷。
差不多该日落了。
呐…… 清…… 还是不明白？
嗯……不行。 虽然感觉就在附近……。
看着窗外。 能微微看见白天下的雪的痕迹。
但是已经很晚了。或许一不小心就会想起来吧。
今天先回去吧？
我……嗯。清这么说的话是无所谓。
我们离开了校舍。
来到校舍外面。
蓝泽君！
从后面传来了呼叫声。
我回过头，水原老师站在那里。
现在要回去？
啊……是的，没错。
哼～……真晚呢。
啊，我没参加社团。
只、只是找点东西……。
是这样啊。
那，找到了吗？
啊，没有…… 该说是没找到…… 还是就在附近呢……。
总不能说是寻找在老师的考试时间里梦见的地方……吧。
？ 怎么了？
这、这算不了什么啦！
比、比起这个老师， 现在回去吗？
嗯。只是交班一类的事情吧，但却花了很长时间。
还有，你看……。
老师看了看周围。
你看，就算说没有事可做，但立刻回去的话……周围的老师的眼神……会有点那个的吧？
啊……原来如此……。
大森老师有社团活动也是很快回去呢。
真是有着天差地别。
对了，你知道吗？
蓝泽君的家和我家并不是很远哦？
咦？ 毫不动摇呢。
……还以为你会更惊讶的。
嗯。 是啊……。
……。虽然感觉似乎听某个人说过……。
我询问老师得知到学校的路几乎是一条路，所以我们便一起回家。
考试很不错嘛。
你可是满分哦？ 老实说真是吓了一跳。虽然这么说有点难听……『那个』蓝泽君居然……。
你不会说你忘了吧？
我和大家做介绍的时候让大家做的考题啊？
哦，是那个啊。
蓝泽君应该是很不擅长数学的。 ……是吗，在不为人知的地方努力了一把啊。真伟大！
……刚才的是怎么回事？
……怎么了？
没、没有，没什么……。
刚才有一瞬间，似乎在老师的后面看见了教室……我……是累了吗？
……从远方传来了呼唤老师的声音。声音是从对面的公园传来的。
水原老师、蓝泽前辈！
啊，呃，这个女孩应该是……。
竹山同学。你好。
啊，对了。是竹山、美优。 老师在当她的家庭教师。
昨天玩得很开心，前辈。
哈哈……。 下次再来玩吧。
很常在这里和她见面啊。
美优经常来公园吗？
啊，是的。我喜欢诸如在放学的时候在这里歇一口气。
是这样啊。
开朗的回答也让人很愉悦。
还有，水原老师……。
怎么了？
突然一脸认真的表情。
昨天……实在对不起。 特意把老师叫来。
因为我的爸爸妈妈话一出就不会收回的……。
轻轻叹了一口气。
不会。 他们是对重视女儿的好父母。
在本来就是我说的话太突然了……。
不，怎么会……。
两人陷入了沉默。
嗯……从样子上看去，应该是家庭教师的事情吧。
老师，家庭教师……。 是不能立刻找到代替的人的吗？
这个啊，虽然有一个人……但是有点……。
老师和我打了打耳语。
（其实有辅导过一段时间……正好那时竹山同学身体不舒服。考试成绩下降，被父母大发了一番脾气）
啊，对了……正好。 老师，这里的问题……。
美优从包中取出笔记本，打开给老师看。
我有点不不明白……。
老师看着笔记。我不知不觉也跟着看了起来。
字整齐地排在一起，确实很有她的风格的记笔记的方式。我的笔记悲剧得从最后一页开始破到封面，上一页和下一页的时间整整相差一个月。
这似乎也是出于性格的缘故。
啊……这是三角函数的基本问题。
很、很厉害嘛，蓝泽君！
老师说着目不转睛地看着我的脸。
啊、啊…… 算是吧…… 嗯。
啊啊，原来如此！
美优也看着我。
……有点害羞啊……。
居然一看就答出来了。其他人对超出范围外的内容很快就会忘记的。
唔，是嘛……？
嗯～……。我的记忆力有这么好吗？
虽然搞不明白，但总之我『能够想起来』。
美优和老师打着耳语。
_1_嗯～。 是呢……。_0_
老师把手贴在下巴上，似乎在想着什么。
我似乎觉得刚才听见了我的名字……。
到底怎么了……？
蓝泽君。 可以的话，能拜托你辅导下竹山同学的学习吗？
我、我来辅导美优……吗？
嗯。蓝泽君你说过自己没参加社团吧。
没问题的。蓝泽君的成绩完全没有问题。我可以保证。
就算被随便保证也……。
（因为竹山同学的家很大。你不觉得比其他打工要『划得来』很多吗？）
薪水不错……而且对方是美优。
这似乎是个美差事啊。
家庭教师吗……怎么办呢……。
光自从没参加社团活动之后，放学后就闲得无聊起来了啊……。
或许这正好是个好机会。
我知道了，老师。 我试试看。
太好了！
美优的脸上绽放出了光彩。
那么，我先去传达给竹山同学的父母。
应该不会花太长时间。
啊……好的，我知道了。拜托了。
事先说好，如果敢出手我可不会放过你的！！
遵、遵命！
我决定拒绝这件事情。
水原老师似乎很遗憾的样子。
她抱住美优的肩膀，似乎在说明着什么。
（清，这样可以吗？这不是件好差事吗？）
光也这么问我。
呜呜……一谈到钱……就确实让人产生动摇了啊……。
在那时。
前、前辈……。
耳边突然响起了呜咽声，美优双手贴着脸颊开始流起了眼泪来。
不想……辅导我……。
呃呃呃！
蓝泽君……。
水原老师也斜视着我。
呜……呜呜……。
美优哭个不停。
果、果然还是让我来辅导你吧。
太好了！
美优的脸上绽放出了光彩。
难、难道刚才的……是假哭……？
那么，我先去传达给竹山同学的父母。
应该不会花太长时间。
老师流利地继续说下去。
事先说好，如果敢出手我可不会放过你的！！
遵、遵命！
在老师的推动下，家庭教师的事情顺水推舟了下去。
我虽然对辅导一事虽然怀有不安，但看了看她的教科书之后觉得应该没事，所以便正式接受了这个工作。
数日后的放学后。
今天是在竹山同学家开始辅导的日子。
抱歉，久等了？
不，我也是刚刚才到！
或许是心理作用，美优的脸上似乎染上了红晕。
那走吧？
两人走向美优的家。
啊，是的……。
不会把『只是前面（一开始）信用』搞错了吧？
虽然你应该已经听说了，时间是到今年春天为止。因为你顶替了和水原小姐的契约时间。打工费是……。
对不起，爸爸太严厉了……。
美优一幅满怀歉意的样子说道。
没、没事……只是有点惊讶……。
爸爸对男人很严格的。
如果真有一天我对她出手的话，我真的会很容易被沉到东京湾里去的……。
我看着美优的房间。
美优坐在桌子边。
嗯～。…………那么今天……
突然从今天开始学习也让人很郁闷对吧。
首先从自我介绍开始吧？
啊，是的……。
这个问题问过了。问其他问题吧。
家人……吗？
嗯。比如说有几个姐妹之类的。 我对这种事情还不了解。
啊，嗯……这个……。 我没有姐妹。我是独生女。
这样啊。
看那个父亲溺爱你的样子也能暗暗猜到就是了。
之前去游戏厅时美优说『第一次』……。 没去过其他地方吗？
呃……。 很少……。
美优的表情暗淡了下来。 啊呀，这个问题问错了吗。
（清，或许啊）
（喂，怎么了啊？ 我说过不要在这里和我说话的吧？）
（嗯。我知道，不过……）
（……不过什么？）
（美优虽然是想要什么父母就给什么，但应该在他们的看管下很少出门吧？）
（摆在那里的书，内容比外表还要过激的很多呢。美优的爸爸看见的话应该会晕倒吧）
（我不太喜欢那种父母的做法……）
光的表情变得有点阴沉。
那时，我想起了之前在光的房间里也排放着相类似的东西。
（嗯。我知道了。我不随便问了）
这个问题……有点微妙啊。
我过去只在公园和美优见面。
再加上那时她总在一个人。
放学后的公园……一个人呆在公园里简直是在无为地消耗时光。
或许旁敲侧击比较好吧。
美优喜欢公园吗？
怎么了吗？
啊，因为我们一直都是在公园见面嘛。
啊……这么说来确实是呢。
我喜欢那个地方。
没去过其他地方吗？
快餐店之类的。
大家都要忙学习……。
对了，美优在上这附近小有名气的大小姐学园。
但是，放学后也不能玩……也就是所谓的『一切放在学习上』吧……。
有点……寂寞啊。
水原老师的教育怎么样？
很严格吗？
嗯。没错。 让我参考一下吧。
不，没有这回事。 休息时间时两人会一起看漫画……。
唔～……。 是这样吗。
啊，但她是有把要教的部分好好讲直到我明白为止的好老师。 爸爸对老师似乎也很满意……。
总感觉～，能够理解她的老爸那种对我的抨击和强烈固执于水原老师的想法了……。
那边书架的小说，都是老师买来的哦？
美优指着书架。
就算看书名和作者我都是一头雾水的。
嗯……今天就先这样吧。
下一次就要开始学习了，ＯＫ？
是…… 老师！
和平时一样就行。
嗯，这样也让人比较安心。
就这样第一天的学习结束，我离开了美优家。
吓了一跳……。
嗯……虽然隐隐觉得会是这样。 竟然会住在这么大的房子里。
真的。和光的家完全不一样。
感觉到了身份的差距呢。
吵死了！
你的家不也是一样吗！
光从我的胸口中跳出在床上着陆。
……所以，学习怎么样？
清你真的能行吗？
虽然很抱歉……我实在是很担心你啊。
嗯～应该没问题吧。
就算真到了搞不明白的时候，你看，不是还有两个大脑吗……。
这……这是怎样？
我也要来？ 我才不要！
……拜托了。
我才不管你！
这是你自己撒下的种吧？ 给我自己解决啊！
求你了！
就算是清的请求，我也不会理的！ （……窃笑）
我会带你去之前说过的站前的蛋糕店的。好吧……。
我才不管！
数日后。
今天是去美优家当家庭教师的日子。
放学后。
离约好的时间还有充分的时间。
去哪里打发时间呢？
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
别说是认识的人……连一个人都找不到啊。
清，你来这里有事要做吗？
不，没什么事情……。
那就快下去吧！
这里冷死人了。
别说是认识的人……连一个人都找不到啊。
来到校舍外面，正好遇见了友也。
友也！ 回去了啊。
是啊。雪也在那边。
一起回去吗？
啊，我……抱歉，有些事情要做，Ｐａｓｓ。
……啊，对了。
友也站住了脚。
记得你应该在做家庭教师的打工来着。
但是……你当家庭教师啊……。
这还真是太阳打西边出来啊。
完全没错。
你还好意思说。 但是，清，你最近到底吃了什么药啊。
教国语的高桥也因为最近你的成绩进步很大而吓了一跳啊。
啊，这个我自己也搞不懂，就像是一看到问题就『明白』的感觉吧。应该是这样。嗯。
……。这是搞什么飞机？
你加入什么奇怪宗教了吗？ 我感觉很不舒服啊。
或者是……。
这就是所谓的天才的力量吧？ 谜。
白痴。哪有天才说自己是天才的。
哦，是雪。 那么，清，尽情发挥你那天才的力量吧。
友也到雪子那边去了。
那对兄妹又在碰头一起回去？
似乎是啊。
从小就是这样吗？
我不知道。 我小时候，他们家从一开始就是这样。
到了校舍外面……但找不到认识的人啊。
你小子有没长眼睛啊！
很危险的好吧！
有个穿制服的家伙骑着自行车……（看这流氓样应该是我们学校的学生）从我身边通过。
嘿！ 真危险啊！
因为都是这种时候了呢。
从这里可以直接到车站，所以就像是通路差不多吧。
真是的。骑自行车也得给我小心点啊，对吧？ 光。
你已经……不骑自行车了吗？
之前明明是骑自行车去学校的，现在却是走路了。
自行车……在『那起事故』的时候就坏掉了啊。
以前两个人经常一起用自行车去各种各样的地方呢。
我坐在后面。
清因为喜欢飙速……。
就像是风驰电掣一样的感觉呢。
……。 对、对不起……。
看着手掌。 它在颤抖着。
我现在不想再骑自行车。
……果然是因为会想起那起事故？
点头。我感觉到自己的身体在颤抖。……我在害怕。
颤抖――也传到光的身上了吧。
但是……我等待着清什么时候还能载着我到各种各样的地方去。
现在…… 就算狂飙…… 我也会忍耐的。
你看，我的身体都变成这样了…… 去哪里也没问题的，好吗？
我等着你，清。
……好了，再不走的话就会很晚了，是吧？
商店街。找不到认识的人。
差不多到当美优的家庭教师的时间了。从这里的话，通过公园是最近的。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
小孩子真有活力啊。
似乎……没熟人啊。
哦，是啊。
差不多到家庭教师的时间了。
美优家的话……。
穿过公园是最近的。
蓝泽前辈！
嗯？ 啊，美优。
现在正好准备去美优家……。
嗯。 果然。 我就觉得会通过这里。
咦？难道说，你在等我？
嗯，是呢……。
这样……不会有种很了不起的感觉吗？
很有精神的回答。
雪还会不会下呢？
美优一点点嘟哝着。
喜欢雪啊。
仰视着天空。
吸进去、啊……哦！
美、美优，危险！ 前面！
不是前面，是上面……呀！
附近回响着『喀』的一声沉重的声音。
美优的头陷入了电线杆。
_3_好…… 好痛……。_0_
美优…… 你还真是……。
到达美优家，问完好后进入美优的房间。
或许是心理作用，感觉美优脚下还是晃晃悠悠的样子……。
……没事吧？
我、我没事…… 的。
嗯……真的？
虽然本人这么说，但还是很担心啊。
虽、虽然… …还是有点痛……。
还是请人来看看比较……。
不、不用！ 我没事！
这样下去不管怎么说都是坚持『我没事』的。
那个……今天是从１８６页的后续开始对吧。
结果，补习以被美优强迫的形势下开始了。
……今天就到这里。辛苦了。
好的！ 前辈！
呼哇啊啊啊啊啊～！
一直坐着屁股好疼啊。
呵呵……我也是。
我用力伸了个懒腰，美优也模仿着我。
我迅速站起身子，把手放在美优的头上，确认今天来这里的途中撞到的部位。
虽然有点肿…… 但是没出血…… 嗯。这样应该没事吧？
……你怎么了？
美优就像是冻成坚冰一般僵直在那里。
啊…… 啊…… 没…… 没有…… ，没、没什…… 么……。
嗯？ 真的？
很在意她的样子的我继续观察着她的头。
呀、 呀唔！
！ 我、我没事… …所… …以！
美优瞬间离开我的身体。
没事…… 就好……。
那么下次见。
是…… 是的…… 前辈……。
最后的话如同淡出一般地失去了音量，没有听清楚。
很在意美优的情况的我离开她家。
总感觉啊。 今天美优的情况有点怪呢。
……。 你真是的。这是当然的啊。
光无奈地耸了耸肩膀。
突然被男人触碰到身体，是个人都会这样！
唉？ 男人？ 是吗？
这是理所当然的吧！！
理所当然！
因为我……
……你看，就算摸你的头，你也没有任何反应吧？
笨…… 笨蛋！
啊……我知道了。
……你这个大笨蛋！
光突然大声嚷道，一个人缩在被子里睡了。
虽然觉得自己有点说过头了需要道歉，但突然被骂成是笨蛋感觉有点不爽啊。
随便你！
我关掉了房间里的灯。
清这个…… 大笨蛋……。
今天是到美优家当家庭教师的日子。
放学后。
离约好的时候还有不少时间。
去哪里打发时间呢？
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
咦？ 清君，你不回去吗？
啊…… 啊啊，有点事情……。
放学后的事情还没有对熟人以外的人说。
如果太过高调搞得有奇怪的传言传到美优耳中就太可怜了。
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
来到屋顶，浅野在那里。
浅野按照约定，没有把光的存在告诉其他人。
蓝泽君。蓝泽君也来看吗？
浅野的视线笔直地转向外边。
虽然很小，但是能看到有白色的东西在星星点点地飞舞。
这里正好是建筑物的迎风处，看上去就像是『雪从地上飘向天空』一样呢。
我们两人（和一人）暂且看着飞舞的雪。
屋顶。 浅野似乎离开了，别说是认识的人……连一个人都找不到啊。
来到校门，一个穿着花纹不一样的水手服的少女进入了视线。
清前辈，你好。
友也…… 还没来吗？
雪子点点头。
真是的。竟然让女孩子久等，真是个不像样的家伙。
我去叫他一下。
那…… 那个…… 这怎么好意思。
没事。 反正有时间。
你等一下。
那……那个……。 抱歉……。
绕了校舍一遍后，碰到了正好从职员室出来的友也。
哟！ 友也！
呼…………。 ……啊……清……。 怎么了？
你在干什么？
雪子在校门口等着你呢！
友也吃了一惊。
糟…… 今天约好和雪一起回去的。
抱歉！ 我被教现国语的高桥逮住了……。
别废话了，快点去！
抱歉啊！
!友也吧嗒吧嗒地跑着离开了走廊。
我说啊。
雪子还在等吗？
还在等吧？
她一定已经习惯了。
一定是的。
来到校舍外面……但是没看到认识的人。
来到商店街。
喂！ 蓝泽！
听见了熟悉的声音。
虽然很耳熟，但因为是一股糟老头味的声音所以我决定无视。
这里……可没有我认识的人！
我就站在这里吧！
在这里！
请别随便进入我的内心啊！
……因为你无视我。 你逼我的。
唔……竟敢又来顶嘴！
所· 以· 说！ 不要进入我的内心！
啊， 嗯～……咳咳。 ……老师，真少见呢， 在这种地方。
啊啊，之后有聚餐……。 我唯一的享受啊。
怪不得话都说得一副醉醺醺的样子。
你说什么！ 说我一副醉醺醺的样子！
你太固执了，老师！
我知道了，你嫉妒我是吧。
好，你毕业之后我再带你去吧。
大森老师迈着就像是在跳着走一般的步子消失在后街。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
那些孩子上次是不是在做一样的事啊？
嗯。一定是捉迷藏狂人吧。
似乎……没有认识的人。
啊，时间快到了吧？
来到公园的时候，我看了看表注意到正好快到约好的时间了。
蓝泽前辈！
难道说这次你又在等我？
嗯～……谢谢你。
我倒是觉得在家里等更轻松一点……。
那一起走吧。
我和美优两人（和一人）并排着朝美优家走去。
刚才到我的学校的屋顶上看到有雪在飘呢。
唉！ 真的吗！
看看周围。
别说是雪，连雨都没下。
似乎停了呢。
难得这么期待的！
美优看着上面。
会不会下呢～。
这次不要东张西望的好好走路。
我们说着说着不知不觉就到达她家了。
进入美优的房间。
从包里取出教科书和笔记本，排在桌子上。
那开始学习吧……。
家庭教师时间开始了。
休息一下吧？
我把手中的自动铅笔放在桌子上，合上教科书。
啊……好的！
我看着美优的脸，或许是因为她一直趴在桌子上盯着笔记的原因，表情看上去有点疲倦。
或许是用脑过度了。
这时最好谈谈和学习无关的事情比较好吧。
美优的兴趣是什么？
唉……兴趣……吗？
美优把手贴在额头上沉思着。 呃……这是很难的问题吗？
兴趣…… 兴趣…… 呃……。
啊，就算你想得这么入神我也很难办……。
随便一点，如果喜欢看书的话就看书，喜欢听音乐的话就是听音乐……应该有吧？
不……虽然确实喜欢听音乐和看书……但还没到兴趣的地步……。
我倒是觉得这种事情没必要想得太复杂……。
话还没说完我就闭上了嘴。
对了……那边书架上的书本，确实混杂着光说的『那种』书本。
好险好险……。
如果随便说出口酿成奇怪的氛围的话，就不仅仅是在这种糟糕的时候闹起来那么简单了吧。
？ 怎么了？ 前辈？
没、没有……。 没什么，哈，哈哈哈哈
一边后退一边回到座位。
嗯，这个问题还是放弃吧。
如果话题转向奇怪的方向的话我会很困扰的。
美优最近在玩什么？
嗯。最近有没有和别人去哪里啊，之类的？
嗯，最近……。
美优把手贴在额头上沉思着。
呃……这是很难的问题吗？
和前辈与水原老师一起玩以来就没去过了……。
她有些失落地答道。
（清，为什么要特意问这个啊？）
（竹山同学不外出的事情不是第一天起就知道了吗）
呜……糟了……
确实正如光所说。
应该多思考一下再问的。
嗯，这个问题还是放弃吧。
不想看到美优困扰的表情啊。
呜～唔唔唔……但是……难办了。
游戏不行兴趣也不行，那接下来都没什么合适的问题了嘛……？
嗯～，要问的事情……要问的事情……。
……对了！ 如果是活动身体，也就是运动系的问题的话，再怎么样也不会转到难以启齿的话题的方向上去的吧。
嗯，一定是这样的。
美优有擅长的运动吗？
运、运动吗？
……不可能吧，再怎么说也。
呃，还有……有什么？
要提不是多人活动，而且算是很一般的运动的话……。
游泳怎么样？
游泳……吗？
我不太擅长运动……。
呜呜……糟了。在最根本的地方就搞错了。
但是，美优的泳衣装扮吗。 好想看一次啊。
到那时，如果关系能比更加密切……比如在房间里『前辈，下次学园的游泳池会开放』，顺便再来个『在学园让大家看到之前希望先让前辈看到』的发展的话……。
前辈？ 怎么样？
呀！ 请、请不要突然碰、碰那种地方！ 前辈！
前、前辈……我会生气的哦？
美优生气的表情也很可爱啊。
我绕到美优的后面，抱着她一般地从泳衣上揉着胸部。美优虽然反抗了一下，但不久后就脱力了。
还不是很发达的胸部的生涩的僵硬感触传达到手心。
前……前辈……。
泳衣上似乎有个圆圆的东西突出来了。
这是什么呢？
这……这是……。
难道说，美优……不会是乳头突出来、了吧？
亲吻着身体僵住并否定的美优一边将手从腋下伸过，将泳衣拉到一边。
如同响起了「噗扭！」一声一般，她的乳房露了出来。
好可爱，美优……。
我吻住了她。
伸入舌头，她也战战兢兢地回应着。
我揉着她的胸部。每揉一次美优便发出「啊！」或是「呀呜！」之类的高亢的声音。
差不多了…… 如何？
我用手心的表面抚摸着她的股间中央。
潮湿的触觉传达到手心。
你看……美优……这是什么？
我将闪耀着光泽的它移到美优眼前。
尿尿……不是吧。
要插了。
我从裤子中掏出○茎，单手移开泳衣，抵在她的入口上。
确认是入口的位置无误后，一口气插进里面。
就这样双手抱起她。
正好就像是抱着小孩子小便的姿势。
美优……好舒服……。
泳衣和她的入口的双重紧固让入口紧得无法形容。
好爽… …还想… …动得更用力……。
我上下扭动着腰。从结合部响起的“咕噗咕噗”的声音淫猥地在房间里回响。
呀！ 啊！ 呜！
美优的身体猛烈上下摇动，头发也跟着摇晃。
我不停地往上突刺着在我的腰上就像是玩具人偶一般地运动的她。
（差不多了……吗……实在太紧了……把持……不住啊）
前、前辈！ 呀呜！ 啊！
美优，我射了！
前、前辈！
哔咕！ ·哔咕！ ·哔咕！
我在她的里面射精了。
美优的身体配合着射精的节奏一抖一抖地痉挛。
呀呜！ 啊！ 呀！
慢慢从她的体内拔出○茎。美优也呼吸微弱地躺在床上。
本来是藏青色的泳衣被玷污得到处都是，还有她的股间已经变成了带着些许白色的藏青色。
我用手指捞着那部分，伸入相当于阴毛的部分。
就像是只有股间的部分沾满了胶水一般僵硬。
美优一脸朦胧的表情低吟着我的名字……。
……前辈！ 那个……你怎么了吗？
脸好红……。
没、没有！
没什么！ 这、这个房间有、有有有点热啊。哈，哈哈哈哈哈
我站起来打开窗户。 ……糟糕……居然在这样的房间，和女孩子单独相处的环境下胡乱妄想……。
必须得提些有深度的问题……。
有学问……。虽然很想回避这个问题……没办法了。
美优最近看了什么书？
我可不能出美优随便举一些有名的作家，而我答不上来的丑啊！ 哦嚯嚯。
虽然不想打破如今在这个房间里漂浮的不纯洁的空气，但没办法了。 不知道的话就笑着蒙混过去吧。
啊，是书吗！
毕竟美优房间里放着很多书，所以提问的反应也不一样。
嗯，是『或许在学校发生过的恐怖故事』呢。
还有，之前是『真实发生过的恐怖故事』，再之前是『世界怪谈』……。
这、这种阵容是怎么回事？
美优，难道你……喜欢听学校怪谈一类的？
美优的眼睛闪耀着光芒接上我的话。
啊，是这样啊……。
前辈也喜欢这样的故事吗？
哦嚯嚯唔嚯～……。 虽然感觉慢慢远离『有学问的话题』了……。
嗯～我嘛……还好……。
你相信有幽灵？
幽、幽灵？ 死去的人再次出现的那个？
嗯～嗯， 应、 应该有吧？
（应该说，现在就在你眼前的我的口袋里）
啊，太好了～。
有的人不由分说就否定这种事情的呢。 我还在想如果前辈也这么说的话该怎么办才好呀。
像是『学校的恐怖故事』之类的事情，前辈的学园里果然也有吗？
嗯～……怎么样呢？
因为算是很古老的地方，所以应该会有一两个这样的怪谈吧。
下次请务必和我说说看！
美优的眼神是认真的。
嗯～这女孩很喜欢『这一类』的东西啊。
恐怖故事吗……真好……。
美优啊！
呜呜，美优到另一边的世界去了。
结果之后学习被抛到了九霄云外，被迫听美优的『秘藏的恐怖故事』。
呼唔～……所以呢。我们学校的恐怖故事，啊……。
对了，死掉的人从口袋里出来的故事如何？
不用这么生气也可以的吧……嘟嘟哝哝……。
不过啊，我们学园发生的怪谈，呢。
就是美术室的雕刻的眼睛会动啊，明明没人却在自己弹奏的钢琴啊，一类的吧？
但是啊，唔～……。
太一般了。再稍微来点， 感觉就像是， “哇啊——” !这种比较刺激一点的没有吗？
刺激一点的？ 嗯～，但是这样一来……果然就得要求原创了呢。
不行。不采用。
有点不行。
就这样，毛骨悚然的夜晚深了。
今天是当美优的家庭教师的日子。
放学后。
离约好的时候还有不少时间。
去哪里打发时间呢？
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
来到屋顶后看见了似曾相识的长发女性的身影。
虽说是长发但不是浅野。
是水原老师。
哎呀，蓝泽君。 你好。
真少见呢，老师。 在这种地方。
哎呀，就算是我偶尔也需要歇口气的哦？
确实呢，我想。
因为从老师的身体上散发着淡淡的香烟的气味。
比起这个，蓝泽君有好好干吗？
好好干……吗？
关于竹山同学的事。
有好好照顾她的学习吗？
啊，当然。
但是关于这件事我还有一个想问的问题……。
哼～，恐怖故事，吗……。
就算你这么说，那个美优会对那种东西感兴趣，连我也不知道。
蓝泽君也出乎意料干得蛮不错的嘛？
……算了。做的时候别暴露了哦～。
做、做什么……。
但是……恐怖故事吗。
我也没听过呢。
是吗……。 我还觉得老师他们的话一定会有『学生绝对不可知道的恐怖故事！！！』一类的……。
友也君！ 后面！
呃呃呃！
……。真过分。
老师一边笑着一边逃跑。
我也追赶着老师。
是呢……接着是在屋顶上追逐的幽灵，之类的？
但是，屋顶、呢……。
因为跑累了，所以我靠在栏杆上眺望下方。
呜呃……好高……。
蓝泽君有恐高症？
你不是很喜欢过山车之类的吗？
虽……虽然是这样， 但感觉突然就……咦？
……喂！ 没事吧！？
老师支撑住了身体失去平衡的我。
对不起……老师。 我已经没事了。
呐，如果不舒服的话去保健室……。
不……已经没事了。我很好。
虽然这么说……。
站着眩晕老实说还是第一次。
再加上刚才一瞬间看见的景象……。
我知道了！
老师！ 它来了！
不，老师，我知道了！
你、你知道什么了？
是幽灵啊，幽灵！
唉……骗人……。
是真的、真的！
老师的脸变得越来越苍白。
不，我说真的。 千真万确。 老师没看见吗？
不要！ 别说了！
别说了……你这不都害我不敢来屋顶了吗……。
老师已经含泪欲哭了。
都怪你吧！
来到校舍外面，看见友也在行走。
哦，友也，回去了？
嗯……算是吧。怎么？
有什么事吗？
不，也不算是事情啦…… 你有听过这个学校的『恐怖故事』一类的事情吗？
呜……被友也这种家伙这么说是最难受的啊。
哦嚯嚯……。
友也交叉起手臂。
怪谈、呢……嗯～……。
转移视线一看，不知何时出现的雪子正拉着友也的手臂。
嗯，雪？ ……啊，是吗。抱歉，清。
这家伙对这种怪谈系的事情完全不行。
一边说着一边看向雪子的方向。
一个人连厕所都不敢去。
雪子的脸一片通红。
所以，下次再谈吧。
友也扔下这句话后迅速和雪子踏上归途了。
『一个人上厕所』，那家伙陪着她吗？
果然是这样吧？
来到校舍外面……但没找到认识的家伙啊。
来到商店街。
信……信息量…… 信息量太大了……。
这个『真正的１９９９年是２００１年！』怎么回事？ 意义完全就是波状形啊。旁边的『Ｙ２Ｋ（注：千年虫问题）是宇宙人发动的人类灭亡作战！』又是什么～？
基本上来说，Ｙ２Ｋ什么的都已经过了吧？ ……啊，所以才这么便宜吗……。
真是的。 哪里会有人喜欢看这种东西啊？
对吧，光？
………… 好感兴趣……。
没……没救了……。
商店街。因为感觉很郁闷，所以就不查那种书了。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
那些孩子上次是不是在做一样的事啊？
嗯。一定是捉迷藏狂人吧。
似乎……没有认识的人。
时间快到了吧？
……也就是说……
蓝泽前辈！
嗯。果然。
你在等我吗？
这样的『在进行家庭教师的工作之前』的等候也已经习惯了啊。
谢谢你。
那一起走吧？
我和美优两人（和一人）并排着朝美优家走去。
今年冬天看样子不行呢？
不，我家基本上没有那样的旅行哦。
但是……就算这样一直保持沉默，不就会被当成美优也『接受』了这些吗？
美优露出有点困惑的表情笑了。
嗯～……虽然我也明白前辈所说的……因为父母依旧很忙啊。 这是没办法的。
……我觉得她一点也没明白就是。
进入美优的房间。
学习桌上放着笔记本和教科书。
学习桌的旁边放着崭新的事务用的椅子。是她的父亲图方便拿来的。
那么开始学习吧……。
家庭教师时间开始了。
休息一下吧？
啊，好的，前辈。
从笔记上移开视线，把自动铅笔放在桌子上，美优用力伸了个懒腰。
我也站起身子和她一样伸了个懒腰。
……那么，关于我们学习的怪谈的事情。
在那时，我看见本应因为学习而困倦的美优的眼神绽放出了光彩。
看样子她似乎真的很喜欢『这一类』的话题。
我有想……不、不对，是听说过这样的故事……。
我和她谈起了『一到初春便在屋顶上出现的幽灵』的事情。
以前，我们学校有一个很漂亮的女学生。
那个女学生在和一个男学生交往。但是在某天，她发现那个男学生有其他喜欢的女学生。
结果那个女学生和男学生、还有另外一个女学生形成了三角关系。
某个冬日，女学生被叫到屋顶上去。她产生了不好的预感。然后打开屋顶大门时，女学生的不好预感命中了。之前说的女学生和男学生等在那里。
被男学生提出分手的女学生产生受到巨大打击，就这样从屋顶上跳了下去。
之后，只要有关系亲密的情侣接近屋顶，便会有女学生的幽灵出现将接近屋顶的人拽下楼去。
……这样的故事。
呼……。总之先把能想到的辞藻排列了一遍……。从我来说做得算是不错了啊。
原来如此……。 唔……。
美优似乎在认真地思考着什么。
但是……这个故事有八成是在撒谎……。
变得这么认真，罪恶感就……。
咦？（咽口水……）
这个故事是从什么时候开始流传的？
呜……啊，这个……。
但是，为什么？
『时代』是很重要的。
时代？ 怎么一回事？
幽灵和时代有什么关系吗？
总、总之要把话题转向另外的方向……。
那个呢，幽灵和时代，准确来说，是和【时间】有着很大关系的。
美优重新在椅子上坐好，认真地看着我说道。
我也配合着她坐在椅子上。 我禁不住在椅子上正坐了起来。
是的。比如说，刚才的幽灵。假设她是三年前死的。
好头痛啊，话题似乎又要离学习越来越远了……。
但是，现在的美优很认真……不好就这样打断啊……。
……假、假设如此。三年前死去的人，从我们看来和三年前是同样的打扮对吧？
这也是啊。【死去时的打扮～】的感觉呢。
那么，【那个人眼中的我们】会怎么样呢？
如果那个人一副「三年前的打扮」的话，是不是可以说对那个人来说就像是「时间停止了一样」呢？
呃。总、总感觉……脑子有点混乱。但那不就像是长生不死一样吗？
但是，幽灵是会出现消失的。和长生不死相比根本的【存在】的次元就不一样。
唔，是啊……（一直在口袋里的能感觉到明确的手感的家伙该怎么说明呢？）
总之，我觉得幽灵【本人】一定不存在时间的感觉。
说是【一定不存在时间的感觉】，其实也是我们相对的感觉加上１次元「时间」的４次元性质的东西……。
突然美优拿起我的右手。
我把前辈带到另外的地方去。
【在我的世界中】过去短暂的时间，前辈回到原来的地方时……和我拉前辈的手的时候并不一定是同样的【时代】。
唔……。感觉蛮有趣的。
如果能灵活运用的话就等于可以自由穿梭时空了吧？
但是有一点是确实的。
确实……的？
是什么？
幽灵无法回到【自己死去的时候】之前的世界。
因为自己死去之前的世界里有３次元的自己，居住在时间流逝中的世界的自己。
感……感觉好复杂啊。
呵呵，是呢。
或许是说了一段时间的话美优也累了，静寂再次包围了房间。
我和美优的视线自然地往下移，投向相互握着的手。
本来应该学习的，但却提这种……。
美优惊慌地放开了手。
……有点遗憾啊。
不，确实令人很感兴趣啊。谢谢你。
总、总感觉都是光我一个人在说……。
不不。知道了一些好事情。
结果那天也几乎没有学习。
就这样一边谈这谈那，时不时插入些比较夸张的话题一边辅导着竹山。
当家庭教师的工作本身在波澜不惊地进行着。
最主要的是美优本身学习能力很强，头脑很好是主要原因。
她的话就算我不去辅导也能做得很好吧。
一直坚持请家庭教师是出于美优父母对「家庭教师」的固执。
呐，为什么美优的父母那么执着于让水原老师当家庭教师呢？
对于我的疑问，光一副「怎么事到如今才问这个……」的样子说道。
……怎么了，这个都不明白吗？
这个都不明白……是？
她耸了耸肩。
呼。有够迟钝的。
听好了？ 清当家庭教师的时候，竹山同学的父母都在工作吧？
……而且，他们对女儿「非常」重视的样子。
那么，这里问题来了。
不能让她回家一直封闭在房子里，让她上学习班又会回来晚……那么最好的方法就算让她【学习】或是有【家庭教师】陪着。
我的任务是……。
没错，就是让你【监视】她不走上奇怪的方向。
所·以·说！ 如果有一天随便和美优握手被看到的话，你……之后会被怎么样可搞不清楚了哦？
这个……总感觉……能够明白。 虽然不明白……。
但是啊，既然如此，那么让我这种【年龄相当的男人】来帮忙辅导不是更糟糕了吗？ 一般来说。
这就是这件事情的复杂之处。
清是被水原老师介绍当竹山同学的家庭教师对吧。
啊……是啊。
那么如果，考虑一下如果清发生了什么事态的话就可以理解了。
作为连带责任，不仅仅是你还有水原老师，再加上还可能会波及到学校方面的吧？ 如果你想对竹山同学出手想到被学校开除都无所谓的话又是另一回事了。
……总感觉无法理解啊。
是啊。能不能理解先放到一边……我认为只要你呆在那个家，就得努力按照那个家的规矩来比较好呢。
期中考试也已经结束了，虽然美优的成绩没提上去，但也没有退步，所以总之继续『维持现状』的我继续监视她……担任她的家庭教师。
虽然并不是对她的父母毫无反感，但是排除这一点……这个打工算是个「不错」的工作。
这么说来，很快就到情人节了呢。
美优也要送巧克力给喜欢的男孩子吗？
唉……啊……这……个……是的……。
美优一边低着头一边回答道。
嗯，这就好。如果被美优这种女孩送巧克力的话，男孩子一定很高兴的。
你真、真的……这么想吗？
低着头的她突然仰起了脸。
嗯，一定。
……突然她又低下了头。
唔～唔，感觉就像是在看舞狮一样啊。
前、 前辈…… 那、个，会收到的吧……。
以前是会收住在隔壁的家伙送的巧克力……。
……那、那么……今年也……。
不……今年没有了。 那家伙已经不在隔壁的房间了。
搬、搬家了吗
不，虽然没搬家……不过也差不多吧。
在我的口袋里、呢。
美优想送巧克力的对象、吗。
是谁呢？
你、你啊……。
难道真的不明白？
怎么、你知道吗？
…………谁知道呢？（……大木头！）
第二天。
呼啊啊啊啊啊啊……。
好大的哈欠呀。
呼哇……嗯？
啊，雪子。早安……
早上好。蓝泽前辈！
怎么了，没睡好吗？
完全正确。 有点睡不着。
哼～。对清来说真少见啊。
被总是睡觉的友也这么说总感觉很恼火……。
呵呵。那个，蓝泽前辈？
今天是情人节吧？
啊……这么说来是这样啊。
清前辈那么帅，会拿到很多吧？
不……才没那回事。完全就没指望啊。
那么，那个女孩呢？你负责当家庭教师的那个……似乎是叫『竹山』？
友也半开玩笑地说道。
在清前辈的面前吗？
……难道说…… 嗯。
雪子似乎自顾自理解了什么。
看到校门了。 和雪子分别。
前辈，可不能不把女孩子送的巧克力不当一回事哦！
那个就像是我一定会收到的口气是？
看到校门口之后，雪子和我们分别进入了校舍。
总感觉…… 今天的雪子很精神啊。
是啊…… 清也这么想吗？
雪子果然也会给谁巧克力吗？
不知道啊……。
和表情有几分复杂的友也（所谓的有着可爱的妹妹的哥哥的心境吗？）分别，我进入了教室。
那个……这个给你。
给、给我？
她点了点头。
一瞬间教室里响起了咻咻！ 的欢呼声，女孩子的脸变得更红了。
唔～。真是典型的风景啊……。
今天的女孩子真是闹得很欢啊。
谢…… 谢谢你……。
今天的走廊也很热闹啊。
没看到认识的人。
进入美术室，友也一脸老实的表情坐在椅子上。
怎么了？ 表情怎么一本正经的。 友也。
他的视线的前方上被丝带包住的小盒子。
因为今天的特殊性，所以我总觉得能猜到这代表着什么含义。
哇，居然是巧克力。你这人生赢家！
谁送的？
啊啊，是雪子啊。
来到学校里，打开包的时候就放在里面了。
明明难得拿到了巧克力，友也的表情却很认真。
不…… 没什么。
总感觉…… 现在不太好打破沙锅问到底啊……。
美术室。友也在对着巧克力盒呻吟。
现在不太好搭话啊。
来到校舍外面。
我看到水原老师坐在长椅上。 "
啊！ 蓝泽君已经收到巧克力了？
连、连老师也……。
不，没收到。
是吗……有些寂寞呢。
是不是给蓝泽君也准备一份比较好？
不…… 不用为这件事费心也可以的。
哎呀，是吗？
嗯，有种像是这种时候女教师该干的『工作』的感觉……啊。
来到校舍外面。
水原老师虽然在……让她为了多余的事情费心也怪不好意思的，还是别搭话了吧。
来到了屋顶。似乎……没有认识的人啊。
来到了屋顶。
我到这里有事要做吗？
咦？ 那里的是……。
蓝泽君。华月同学还好吗？
啊……是的！
嗯……你好。
浅野从栏杆上看着外面的景色。
……对了。试着向浅野问问从美优那里听来的幽灵的事情吧。
总感觉浅野对这种事情很详细……应该说是很『接近』那一类事情的感觉。
和时间有关……很有趣的构想呢。
嗯，果然搭上话了。
对吧？ 浅野怎么认为？
死和永远有着密切关系，是在大部分的宗教观里有提到的事情呢。
要寻求永远的话就等于寻求死亡。要寻求死亡的话就等于寻求永远。
宗教说是为了尽可能减轻死亡的痛苦而成立的也不为过。
但是，有一个例外……
主动寻求死亡，会背负上某种罪孽也是基本上所有宗教观念的共通准则。
比如说，永远无法到达天国……。变成被称为是地缚灵的东西之类的。
也就是说，自杀是不可以的。
如果肯定它的话就等于是和邪教同流合污。
浅野同学对这种事情也很详细啊……。
是、是啊……单纯因为喜欢而调查过。
清，下次如果有什么不明白的事情的话，首先去问问浅野同学也蛮好的嘛？
嗯…… 不过一直来问我…… 我也会很困扰的哦？
浅野一只手撩起头发回答道。
虽然脸很红，但表情看上去很高兴。
我一边想着或许浅野也在寻找能在『这种事情上』谈得来的人也说不定，一边离开了屋顶。
时间转瞬就过去了，放学后。
今天是去美优家当家庭教师的日子。
离约好的时候还有不少时间。
去哪里打发时间呢？
进入教室，突然有不认识的其他班的女生走了进来。
【很可爱的女孩子】
女孩子笔直朝着我的方向走来。
然后从我身边走过。
给我？ 谢谢你……。
进入教室。
还有很多人留在学校。
来到屋顶。似乎没有认识的人。
从栅栏处看着下方，不经意间想起了白天浅野说过的话。
时间啊……。
我看见的影像，也是过去在这里发生过什么的证明吗……。
我摇了摇头，走下屋顶。
这怎么可能。
来到屋顶。似乎没有认识的人。
清前辈！
来到校舍外突然被搭话了。
是雪子。
现在还留在学校里也就是说……。
今天是当家庭教师的日子吗？
嗯，是的。
是吗……希望竹山同学也多多加油呢……。
嗯？ 加油？
啊！ 没有！ 没、没什么！ 那么，我失礼了！
雪子跑开了。
咦？ 今天雪子不和友也一起回去吗？
似乎是呢……（虽然来了学校，但因为害羞而不敢进去……吧？）
来到校舍外。
似乎没熟面孔。
来到商店街。
看着大街，虽然前几天还全是情人节的装饰，但不知不觉之间变成白色情人节的装饰了。
唔～……。感觉见风使舵真快啊……。
见风使舵很快的商店街。没看到认识的人。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
那些孩子上次是不是在做一样的事啊？
嗯。一定是捉迷藏狂人吧。
似乎……没有认识的人。
时间快到了。
……来了呢。
前、前辈……。
今天她……似乎没有精神啊。
怎么了，美优？
你似乎没精神……。
如果身体不舒服的话，今天就休息吧？
不…… 不会！
我完全没事！
美优用力摇了摇头。
是……是吗？
我没事的！
那就好……。
别勉强自己。
我和美优两人（和一人）并排着朝美优家走去。
在到美优家去的途中，她和我说道。
那、那个……前辈……。
嗯。 怎么了？
那、 那个， 今天…… 没、 没有…… 没…… 什么……。
感觉今天的美优果然很奇怪啊……。
进入美优的房间。
那么……差不多该开始学习了，没问题吧？
是…… 是的……
家庭教师时间开始了。
差不多休息一下吧。
你累了吧？
是 ……是的！
美优从桌子上抬起脸，暂且凝视着我一动不动。
怎……怎么了？
前、 前、 前辈……、
前辈， 那、 个……。
拉开桌子的抽屉。
手在颤抖着。
里面有一个小小的盒子。
那…… 那个…… 能、能收下…… 我、我的…… 巧…… 巧克力……吗？_0_
啊， 啊啊。
谢、 谢谢…… 你。
……我感觉到自己的心跳也加速了。
_1_前、 前、 前… …前辈…… 所、所以，那、那个……。_0_
我咽了一口唾沫。
我……我喜欢你。 前辈……。
我喜欢你……。
就这样维持着接过巧克力的姿势静止住。
……糟糕了。
『这』是我担任美优的家庭教师的时候最不能够去想的事情。
虽然并不是完全没想过『这种事』。所以我想要慢慢逐个阶段地和她保持开距离。随着春天的接近。
就算是压抑着自己的感情。
老实说，我也没想到美优居然会是积极到这种地步的女孩。
怎么办？
但是，我想不到该怎么说。
只有将视线从她的视线上移开，是我最大努力的意思表达。
或许是很不安，美优用嘶哑的声音呼叫着我。
能够完美收场的自信，我可以说是完全没有。
（总之……争取到……争取到考虑的时间吧……）
我这么想着打开从美优手中接过的盒子。
极为『变形』的形状、包装是她亲手制作的证据。
放入口中。
淡淡的刺激性气味刺激着鼻孔。
_1_这、这是什么味道？_0_
与其说有趣……不如说是不可思议的味道。
虽然甜是很甜……就像是甜得鼻子都要掉了一般……或许接近于高浓度酒精的味道吧。
（清……这样可不行吧？ 再说点什么更好的感想啊！）
光催促着。
但是……就算要我说点什么更好的感想……。
美优的脸上绽放出了光彩。
太好了……我也有点担心……试了各种调和……。
啊，呜……（调、调和……这可不是药啊……）
还有很多，请尽情吃吧！
得想办法争取时间……我一边想着一边把手伸向第二、第三个巧克力。
虽然一开始觉得是很不可思议的味道，但进入嘴里就感觉停不下来，最后全部都装进了肚子里。
一段时间后，身体突然变暖了起来。
美优，难道你放了酒在里面？
没有啊……？
美优歪着头。
说话的时候身体越来越热，眼前产生大幅度的歪斜。
（喂！？ 喂，清，你怎么了！？）
视野模糊了起来。
（清！？ 喂！ 清！）
产生了强烈的睡意。
前、前辈？
你没事吧？
美优叫出了声音。 她湿润的嘴唇进入我的视线。 我抓住她的肩膀，将自己的嘴唇贴在上面。
她的身体霎时僵硬起来。 双臂想要推开我的身体。
不、不要……嗯啊！
因为大喊的话可不好受，所以我用手帕堵住她的嘴。
我越发用力亲吻着紧闭着双眼想要逃跑的她。
她的身体战战兢兢地颤抖着。 我撬开她的舌尖侵犯她的口腔。
舌头交缠了一会之后，我把手放在她的肩膀上，将她的衣服给撕下。
（清！ 住、住手！快停下！）
……吵死了。
我脱下制服，连着光一起将制服卷成一团扔在房间深处。
（不要，你做什……啊！！ ………!…）
她静了下来。应该是失去了意识吧。
我被强烈的征服欲所支配。 好想……侵犯她……侵犯美优……。 想和美优……做爱……。 ……那是我之前一直对她怀着的感情。
美优双眼溢出着泪水看着我。
我一步、又一步地走近她。
脱掉裤子，掏出○茎。
美优从正面的那个玩意上移开视线。
我触摸着乳房。
不过这个大小几乎感觉不到可以说是『乳房』的质感，非要说只有『柔软的肌肤』的程度。
捏住乳头。
美优拼命摇着头。
一段时间后，胸部一点点产生了火热。我一边揉着胸一步含住尖端，发出“啾啾”的声音吸着往上立起的小小的乳头。
「嗯……嗯……嗯！」
美优挺直背部作出了反应。嘴唇前端夹住乳头，享受着柔软的弹力。
嘴从乳房上离开，被溢出的唾液濡湿的胸部在荧光灯的光芒的反射下闪耀着光芒。
差不多……了吧。
我迅速朝乳头被吸吮而身体一抖一抖地痉挛的美优的股间突入。
美优虽然慌忙想要合上腿，但手无法自由活动，只能躺在地板上无力地乱动双腿而已。
手贴在那里。 完全没有湿。
我舔了舔手指，不住地摩擦着美优的裂缝。
猛烈的攻势让美优摇着头。
指尖贴在大○唇上左右分开。
粉红色的粘膜进入视线。用指尖从包皮上方刺激着小小的○蒂。
突起在断断续续的刺激下变化为僵硬的感触。
美优发出了轻微的喘息。 看着指尖，不觉之间已经湿了。
紧接着将指尖插入入口。但是，在插入指尖的途中被像是柔软的墙壁的东西挡住了去路，无法动弹。
大概……是处女膜。
我从入口中抽出手指，将○茎抵在美优的那里。
这副样子下去，就算进入她里面也无法坚持多久。
虽然眼泪从美优的脸颊上滑下，但我毫不介意地将腰往前顶。
在那时。美优突然作出了无法从她那柔弱的身体上想象到的强烈的反抗。
往上踢的脚命中了○茎。
这一击化为『扳机』将我的欲望结晶倾注在她的全身。
咻咕！· 咻咕！ 咻咕！
美优紧闭着眼睛一动不动地忍耐着。
喷发终于停息的时候，美优的全身涂满了精液，房间里充满了那种独特的『气味』。
我静静地失去了意识。
从某处听见了哭声。
睁开眼睛。
眼前的是全身沾满精液的美优，和脱去制服的我的身影。
我、我……做了什么……。
之后我辞去了美优家的家庭教师的工作。
虽然她的父母、水原老师都在挽留我，但我明白到底不能在那种状态下继续当她的家庭教师。
辞去的时候，我虽然想和她的父母说出实情，但被光所制止，被劝说为了她的未来也不可以这么做。
最后到她的家打招呼的时候，她什么都没有说。
我居然会是做出这种事的人……。真是太没出息了……
……。抱歉，光。
现在有点不想说话。 而且……
你呆在我身边的话可不知道会被我做出什么哦？
（但是……在那种状态下，对竹山同学……做那种事，太奇怪了……果然……）
………（好在意……）
放学后。
今天是到美优家当家庭教师的日子……虽然不是了，但多亏很早之前就空开了预定，所以算是有时间。
去哪里散散心吧……。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
咦？ 清君，你不回去吗？
啊…… 啊啊，有点事情……。
因为是放学后，所以教室里洋溢着沉稳的氛围。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
来到屋顶，看到浅野正在隔着栅栏看着外面。
今天天气不错呢。
光也从口袋里飞出，仰视着天空。
是蓝泽君啊。你好。
啊，啊啊……。
怎么了？
你样子有点奇怪。
没、没有……没、这回……事。
浅野把视线转回外面。
……不行啊。越是不想去思考美优的事情就越是在意，结果对话都继续不下去了。
我决定离开屋顶到其他地方。
…………所以…… 这般。
我知道了。我会尽我所为的。
喂，光？ 怎么了？
嗯……啊啊，没什么！
光回到了口袋里。
来到屋顶。似乎没认识的人。
校舍外。
……清，快看。
光从制服中露出脸，指着体育馆的方向。
我顺着方向看去，看见大批的学生进入体育馆。
怎么了？ ……上级生？
是不是彩排？
已经很快就到毕业典礼了……。
是吗……。已经是这种时候了啊……。
来到校舍外。
似乎没认识的人。
来到商店街。
咦？ 那里的是……。
大森老师，在这里干什么呢？
你、你说什么呢，老师！
旁边看见了水原老师的身影。
嗯～大森老师和水原老师、吗？
真少见的组合。
发生了什么吗？
教师内部的欢送会啊。
欢送会…… 谁要离开吗？
水原老师看着大森老师的方向。
嗯，差不多也是该说的时候了吧。
站在这里的水原老师，代理业务的时间已经到了啊。春天之后的新的工作地点已经决定好了。
那，这是老师的分别会……。
就是这样。
水原老师开口说道。
抱歉。其实能更早说的话就好了……。都没什么机会见面呢。
啊……是的……。
和水原老师分别吗。
……有点寂寞啊。
那个……关于竹山同学的事情，我很抱歉……如果我再留点心的话。
不、不是的……这是我的任性。
其实该道歉的是我。
我辞去美优家的家庭教师时的理由是『影响了自己的学业』。
也就是撒谎。关于这件事情上每次碰到老师时，我都会产生罪恶感。
到了那边去之后，大概在夏天应该还会来看看这边的情况吧。
如果那时三人还能一起玩游戏就好了呢。
是、是啊…… 可以就好了呢……。
那再见了。
好，那么到那边的店去吧～！
大森老师带头拉着水原老师和其他老师离开了。
……或许，大森老师会带头行动也只有聚餐的时候吧。
商店街。没有认识的人。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
那些孩子上次是不是在做一样的事啊？
嗯。一定是捉迷藏同好会的会员吧。
似乎……没有认识的人。
来到了公园。
无意识地看着时间，然后突然打了个激灵。
（我在干什么呢……我已经不再当家庭教师了吧？）
不知不觉回想起了『那时』的事情。
就会传来这样的声音……。 唉？
……那……那个……我……。
说不出话来。
做出了那种事，事到如今才来请求『原谅』吗？
说着『那只是我一时鬼迷心窍』请求原谅。
………… 我失礼了。
美优小跑着从我的视线中消失了。
也就是说――
今天从中午起风就很大。
站在我面前的她――浅野一边按着头发一边继续说道。
……也就是说可以推测，那个巧克力和那时你喝的咖啡结合在一起正好起到了催淫剂的效果。
这……这、怎么可能……。
……这种状况很少见是确切无疑的。主要原因是放入巧克力里的很难入手的香料……她大概是花了很大的工夫的吧。虽然是适得其反了。
唔～就像是加纳巧克力一样吗？
总而言之……。『那一类』的药物结果只是本人自己的『松懈』……而已。
你平时在考虑『这种事』是无法否定的呢。
那时你的行动当然并不值得赞同。
但是『压抑』得过头也就是说，你在她面前尽可能地扮演着一个绅士。
虽然事到如今说什么也没用了。
没有真正跨越『雷区』还算是幸运的呢。
浅野的话中断的时候，我看到从远方飞来的白纸如同被卷入龙卷风一般地在天空中飞舞。
我对美优出手之后，光发现了我的制服里混杂着巧克力的碎片，然后拜托浅野进行分析。
虽然浅野的知识如此广泛的事情也很让我惊讶，但更令我惊讶的是分析结果。
（去和她见面……吧。说明清楚的话，她会明白的）
不……但是结果也只是时间问题。
浅野说过「被压抑」。
那结果也还是就像岩浆一样，不知道什么时候会爆发出来的吧？
我觉得那样下去的话，像那样一直在她身边的话，始终还是会对她出手的。
光，谢谢你。
……我轻松多了。
所以，这件事情就别再提了吧。
到了放学后。
放学后的教室。
还有很多不回家的学生留在这里。
很快就要升班了，要和这间教室分开了吗。
有点寂寞啊。
虽然我只留了一段时间，但不由得产生了留恋呢。
在墙上画个涂鸦如何？
……在教室打发时间也很无聊啊。
去其他地方吧。
来到了屋顶。
似乎没认识的人。
好暖和啊！
光从口袋里飞出，用力伸了个懒腰。
因为风很大啊。
乱动的话会被吹走的！
我知道啦！
从她的身体来看，这可不是开玩笑而是会真的被吹走的。
要多加注意……。
我看着栅栏的方向。
……这么说来，我编了一个这里有幽灵的故事来着。
我隔着栅栏看着下面。
什么什么？
怎么了？
听见我的声音，光跑了过来。
我又一次看着下面，但什么都看不见。
不……怎么可能呢。
哈……哈哈……。
奇怪的清。
来到了屋顶。
似乎没认识的人。
来到校舍外面，看见了雪子。
雪子… …咦？ 友也还没来吗？
要我去叫吗？
不……不用了。
我等他……。
没、没关系的，嗯。
嗯～，是吗？
雪子的反应似乎很奇怪。
看样子是吵架了吧？
来到校舍外面。看到雪子在校门那一边。
啊！ 蓝泽君！
转向声音的方向。
水原老师站在那里。
我想把这个交给蓝泽君……。
老师点点头，把黄色封面的大型写生簿递给我。
哗啦哗啦地翻着页面。
没见过的画之中时不时混杂着似曾相识的画。
光的、写生簿……？
我继续翻页。
某个女孩子…… 应该是社团里的学生的人物画， 在屋顶上看外面时的风景， 小孩子抱着兔子欢笑的绘画， 猫的睡姿…… 画着毫无要领的草图。
昨天内部整理的时候似乎误带进来了。应该是混进了整理好的备品里吧……。
问了大森老师过后，他说交给你比较好。
但是，这么大的写生簿到底是从哪里混进来的？
就算你问我我也……。
但是老师，现在把这东西交给光的父母的话…。
嗯～到那时……虽然可能会被当做是不负责任……交给蓝泽君了。
因为啊，你看看最后一页。
我翻着写生簿。
或许是使用了特殊的颜料，纸张硬邦邦的时不时很难翻开。
啊，还有，纸张或许黏在一起了，要小心一点。
是的……啊，这是……。
我停下了翻着纸张的手。
没错，蓝泽君。
……难道你不知道？
我点点头。
所以……就是这样呢。
啊……是的……。
走廊里似乎没认识的人。
有小孩子……是小学生吧？ 在玩捉迷藏。
那些孩子上次是不是在做一样的事啊？
嗯。一定是企图以捉迷藏来征服世界吧。
似乎……没有认识的人。
来到了公园。
有点走累了啊。
我决定坐在长椅上休息。
幸而周围没有人。
……是时候了。
光，关于这个……。
我拿出带着的写生簿问光。
我翻着纸张。
在画着我的草图的页面停了下来。
不知道是什么时候了，我进入美术部的时候，清有说过吧？ 『也来画我吧』之类的。所以……。
所、所以……我画……画了、你……。
啊——。够了，不说了！
这件事情下次再说！ 拜托你！
好吧，下次我会和你说清楚的！
……。 我知道了啦。
我合上写生簿，站起身子。
和光谈了很长时间。
听见了似曾相识的声音。
美……美优……。
竹山……不、美优站在那里。
眼中充满着泪水。
美优就像是断线的人偶一般蹲在地上。我抱着她的肩膀。
前……、 前…… 辈……。
…… 请…… 请你…… 再……再来……。_0_
她一边被呜咽梗着喉咙一边努力地挤出声音说道。
…教…… 教我…… 学……学习……。
呆立在原地的美优眼泪也不擦地继续说道。
……我……我……听……说……了……。
那个……我的……巧克力里……放进的……东西……。_0_
我看着口袋里。
光摇了摇头。
那么，是浅野告诉美优的……吗？
前辈……还、 还能……教……教我、
不，现在比起这个更重要的是美优。
我用手臂支撑着她一般地握住她的双肩，劝解道。
抱歉。 我……
她的身体颤抖了一下。
我果然不能再教你学习了。
不管结果是不是『那样』，我…… 或许…… 都已经伤害了你。
我…… 没有自信。
我把手从美优肩膀上拿开，准备离开公园。
请、请等一下！
从后面传来了声音。
学…… 学习……已经不用了。
所以……所、 所以，只是今天就可以， 可以……和、和我…… 玩游戏吗？
我回过头，看着美优的眼睛。
她笔直地看着我。
……来决一胜负吧？
响亮的回答。
两人走向游戏厅。
抱歉……都这么晚了。
不、不会……因为是我主动邀请你的。
（抱歉，光……又玩过火了……）
（呜呜……好累……）
（迟早有一天会补偿你的。好吧，光？）
（什么啊，已经睡了吗）
？ 怎么了吗？ 前辈？
不……不，没什么！
公园里只有我和美优的脚步声。
我算是不良吗？
和男人玩到这么晚才回家。
或许会有这样的看法吧？
前辈，家庭教师……。
抱歉。 这个我果然还是要拒绝。
美优低下了头。
其实，我开始越教越吃力了。
那个……内容太难了。
应该说是学习偷懒了，假面具被剥下来了吧？
没得到辅导对象的理解果然还是很辛苦啊。
美优一边跳着跑到我的前面，然后双手放在背后，回过头。
我撒了谎。
其实，学习什么的根本无所谓。 只要能和前辈一起说话的话。 这样就足够了。
所以，今天的『家庭教师』也……很快乐。
如果每次都这样的话，我也很高兴呢。
下次再来玩吧。
美优停住脚步仰视天空。
我呢，这次……前辈辞退的时候，和父母吵架了。
美优吗？
这是第一次。 前辈辞退的时候，爸爸说『你看，我说的没错吧』。
我虽然想反驳……但什么也说不出。
这是……因为我差点侵犯了她……啊。
极为不利的抗争。
所以他说『再找新的家庭教师』。
我说，已经不用了。比起家庭教师，我更想要其他的……和朋友一起玩的时间。
他对我说『不行』。
所以……我明白了。 之前父母对我并不是『在重视我』，而是『把他们所觉得的重视强压给我而已』……。
虽然明白这很奢侈，这也是『爱情』我也能够理解。 但是……我还是有点，希望他们能相信『我』……。
美优深呼吸一口气，慢慢地说道。
我喜欢你。 前辈。
这是……『我』自己的意志。
我一言不发地抱住她的肩膀。
小小的肩膀。
一用力似乎就会折断一般的肩膀。
慢慢地闭上眼睛。
眼泪滑下脸颊。
我各自在她两处紧闭的眼皮上吻了一下。 每吻一次美优的身体便猛地颤抖。
紧接着双唇重合。 用力抱着她的肩膀。 移开嘴唇，拉出一条细线。
前…… 前辈……。
美优一脸激动的表情继续说道。
请再满足……我的……一个要求……。
今天……请让我……住在……前辈家里……。_0_
我亲吻了她。
以代替回答。
以及……作为迈入新的阶段的祝贺。
脱去美优的衣服，让她躺在床上。
她的身体微微颤抖着。
这也很正常，因为之前发生过了那种事。
握着她的手，能够听到她的心跳声般地用力抱着她。
我一边抱着她，一边不停地抚摸着她的短发。
在胸口中颤抖的这个女孩就像是小动物――猫或是小兔子一般。
确认到她的颤抖平息下来之后，我把手放在她的胸部上。
美优的身体猛地一颤。
我一边温柔地――爱抚着她的胸部，一边不停地亲吻、拥抱着她。
手心慢慢加强力量。小小的乳房好可爱。
她的心跳声似乎传达到了右手一般。
如同描画圆形一般地动着放在上方的手掌。
美优嘟哝着我的名字，将自己的手重叠在我的手上。
美优的手也溢出了薄薄的汗水。
时不时发出的高亢的声音特别悦耳。
我一边亲吻美优，一边将舌头伸入嘴唇中。
我用力地紧抱着睁大眼睛，吓得想要移开嘴唇的她，然后抚摸着头发。
和我紧贴双唇的美优微微点了点头。
美优的舌头和我的舌头缠绕在一起。
两人的唾液滴滴答答地掉在床单上。
重复了数次的深吻之后，我注意到了美优的视线。
我顺着她的视线看去。美优似乎在看着我的瘦腿裤上的巨大的膨胀。
美优单手握拳贴着嘴唇。
要看看吗？
考虑到之后要和她做的事情，不得不看就是了。
那……那个……。
她红着脸，把视线从瘦腿裤上移开。
我……想让美优看看啊。
我提出了恶作剧的请求。
美优思考了一会之后，点了点头。
我坐在床上，催促美优从正面靠近我。
美优把手贴在嘴上点点头，坐在地板上一动不动。我的股间正好位于她的正面的位置。
我半蹲着抬起身子，给她发出信号。
她一副「提心吊胆……」的样子脱下我的瘦腿裤。
○茎一露出脸，美优就发出了短暂的悲鸣。
她红着脸目不转睛地凝视着○茎。
好…… 厉害……。
（不被说比父亲要小真是太好了……）
要摸摸看吗？
我询问着，美优战战兢兢地把手伸向○茎。
被她的手碰到的○茎猛地痉挛了一下。
不、不会……痛吗？
我点点头。
再用力点握也可以哦。
看到我的○茎包围在美优纤小可爱的手心中，我的硬度就无法忍耐地越发提升了一个层次。
一跳、一跳……的。
就像心脏的声音……一样……。
我让美优握着○茎的手从上面包住运动。
美优依照我说的话用手指缠住○茎，慢慢地开始上下运动。
咕啾……咕啾……咕啾……。
变……变大……了……。
咕啾……咕啾……咕啾……。
包皮和手指互相摩擦的声音淫猥地在室内回响着。
不久后。
在美优的手的触碰下，我感觉到高潮开始慢慢地涌向我的○茎。
美优……我差不多……要射了……所以……。
在我刚想说快停下来的时候。
美优点点头，加快了手指的运动。
前辈……请……射出来吧……。
怎么这样，美优……呜！
那时，美优的呼吸碰到了○茎。
之前被压抑着的暗流一口气集中在腰部。
正面就是美优的脸庞。
哔咕！ 哔咕！ 哔咕！
美优完全没有机会回避，白浊液朝着美优的脸庞迸射而出。
鼻梁、嘴唇、脸颊……逐渐被粘稠的精液所涂满。
哔咕！ 哔咕！ 哔咕！
咻咻咻……。
在精液从○茎中射出的时候，美优也一脸陶醉的表情没有停下手指的运动。
粘稠的精液从下颚滴到脖颈，流到平坦的胸部的谷间之中。
美优的手指从○茎上移开的时候，已经是脸被精液完全涂满的状态了。
美优一边说着一边饶有兴趣地触摸滴落着精液的脸颊，微笑了。
我将仰躺着躺下美优的脚分开至能进入一个人的大小，在那里半蹲着坐下。
手握着已经变硬的○茎，抵在美优的裂缝上。
美优的身体颤抖了一下。
……正因如此。
正因如此，我才自顾自地认为自己应该以这种姿势和她结合。
为了从那件事情跃入到新的阶段。
为了让她从『这里』往前进。
我亲吻着美优，慢慢抚摸着头发再次确认。
没问题吗？
美优想了一会之后，
请握着……我的手。
她答道。我又一次亲吻了美优后，慢慢地插入○茎。我握着她的手。紧紧地握着让她明白『我就在这里』。
慢慢地、慢慢地进入她里面。
进入到『某个地点』的时候，她的身体猛地颤了一下，然后越发用力地握着我的手。
闭着眼睛，几道汗水从脸颊上滴下。
看着○茎，被美优的里面紧紧包裹住的它被染上了粉红色。
暂时停止运动，静止下来。
我等待着她平缓呼吸。
舔去她的泪水。
似……似乎、已经……没……没问题……了……。
美优露出明显是在假装的笑容答道。
（还很痛吗……）
我稍微放慢速度，在美优的里面前进。
不久后○茎完全淹没在了美优的里面。
在这里稍停片刻。
没……事吧？
我……没事……。
又等了一会，估计着美优平稳下来的时候一点点地前后活动着腰。
啾噗、啾噗的粘着声传入耳中。
怎么样……？
感觉……好奇怪……但是，我没事……的。
美优的身体上下摇晃着说道。
或许是快乐逐渐掩盖了痛苦，表情也没之前那么僵硬了。
（没问题……了吧？）
我逐渐加快腰部的运动。
咕啾·咕啾·咕啾！
前……前辈！
美优的双臂似乎在寻找什么一般在空中挥舞。
我停止运动，将美优的手牵向自己的背后，再一次用力地抱住美优。有着很香的「女孩子」的味道。
接吻之后，我再次开始动起腰部。
咕噗、咕噗、咕噗
微微增加了粘着性的声音在室内回响。
在那时。
我感觉到射精感正在慢慢高涨。
要抽出○茎才行……虽然这么想，但高涨的快乐却逼迫我继续在她的里面突进。
那时，有一股电流窜过背脊。
在她的内部迸发的途中，我抽出了○茎。
突然从被包裹的状态中解放出来的○茎还无法固定好目标地将白浊液四处飞射。
美优的头发被白浊玷污，樱色的嘴唇也浮现出白色的斑纹。
乳房也在眼前被染成光滑的白色。
肚子、床单、地板……没有特别固定的目标，只是将周围染成一片白色。
比想象中还大量的精液玷污了美优，大范围沾上了粘液的房间里漂浮着它特有的气息。
被鸣响着粘稠的声音的白浊液沾满全身的美优似乎很担心一般地看着我的脸。
我呆呆地点了点头。
美优看着尖端滴着精液的○茎，将中指移到尿道口拈起那滴精液。
然后拉开大拇指和中指，饶有兴趣地凝视着指间拉出的丝线。
……黏糊糊……的……
她一点点地低语着。
数日后，毕业典礼。
美优那边如何？
嗯，最后大家都哭了。
……场面很夸张呢。
她小声笑着。我也跟着笑了起来。
那时，飘落的樱花叶落在我的鼻头上越发刺激着我的笑意。
下次开学时美优也是学园的学生了啊……哦哟！
对了，我忘记把『那件事』告诉美优了。一直让她对错误的事实信以为真不太好啊。
说到学园啊。
那个屋顶的幽灵的故事，抱歉。
那个是假的……。
这是怎么回事！？
美优似乎很惊讶的样子。 呜呜……罪恶感……。
这故事是我编的。三角关系什么的、女学生什么的，全都是……骗人的。
唉？ 但、但是……。这个故事，我还听其他的人说了哦？
唉？ 其他的……人？
这、这是怎么回事？
我可没有和其他人说过这个故事啊！
美优和其他人说了这个故事，然后流传来流传去……吗？
美优摇摇头。
那……是谁？ 浅野？ 不，浅野知道这故事是假的。……我不觉得她是明知是谎言却把这故事乱宣传的类型的人。
总之直接问是最快的。
是从谁口中……听到这个故事的？
那个……情人节那天，我和前辈，那个……分别的第二天，我完全没有心情去学校。
在这个地方发着呆时，有一个男生走了过来。
他说他是前辈学校的学生。他也知道我为什么会在这个地方。
我问他【是不是有这么一个故事】之后，他说是真的有……。
上次见到他的时候……是他告诉我，是那个巧克力的成分……让前辈这么做的。
不是……浅野告诉她的……吗？
我觉得他一定是前辈的熟人……这是怎么一回事呢？
……我也完全搞不懂。
真的搞不懂。
完全摸不着头脑。
但是，我感觉到自己的心跳越来越快。
前辈也不明白吗……。
但他是个有着很漂亮的眼睛的男孩子。
是在这里……公园见到的吧？
偶尔会在这里见到吗？
没错。或许是他偶尔在公园看到我的行动，此时我说出了那番话也说不定。
如果是这样，那也有着我在这里见过他的可能性。
但是，美优的回答是否。她摇了摇头。
不，没有见到过。我也只和他遇见过几次……。
啊，但是……对了，他总是带着写生簿。他也让我看了一点……很漂亮的画。
他说毕业典礼那天，作为纪念要去画画。
他确实有说过。
……。到底怎样？
完全搞不懂。
在我交叉起手臂开始思考的瞬间，美优的手指一滑，她怀中的装着毕业证书的圆筒掉在了地上。
它掉在地上响起了“咣啷”一声的锐利而悦耳的声音。
这可不行哦，要拿好才行。
啊哈哈……好的。
但是，毕业证书吗……。 好怀念啊。
啊，可以的话能让我看看毕业证书吗？
可以哦。
我从美优手中取过圆筒，拿出证书。 打开盖子的『嘭！』的声音很悦耳。
打开证书。
前、前辈？
怎么了？
_1_那个瞬间， 我的脑海中 朦胧地 浮现出某个想法。_0_
呐，美优？
见过那个男生的绘画吗？
啊，是的……有见过一点。
画的右下方是不是有画着这样的文字？
我用鞋尖在地面上……如此写着。
啊，是的！ 有画！
果然还是认识吗？
大概……是对方认识我、呢。
头脑全速运转着。
有某种、某种极为荒唐的想法想要连接我的大脑。
心跳快到了不可能的地步。
口中一片干涸。 我咽了口唾沫。
那个男生今天有说过要去画画吧？
唉，啊，嗯，是的。
或许是受我的气势所压迫，美优一顿一顿地回答道。
……毕业典礼。
我们学园今天也是毕业典礼。
是、是的，没错……呢。
我深呼吸一口气，暂时停止呼吸之后，吐了出来。
自己对自己说道。
到他在的地方去。
等、等我一下，前辈！
到他所描绘的世界去。
＝＝＝人行过街天桥＝＝＝
……居然知道这里呢。
看看那张画的背景就知道了。
我可是土生土长的本地人哦？
……我就知道你的话一定会明白的。
放在那里的是？
刚才走下河滩的时候，发现它挂在岸边。
好厉害呢，不愧是昂贵货。被水泡了这么长时间连半点锈都找不着。
把藻弄掉的话，应该还可以像原来那样用吧？
…………在画什么？
所以说……这个。
用铅笔头指了指『自行车』。
在画这全新的自行车。
我触碰着自行车的把手。
还有，这个。
交给『老师』吧。
我从他手中收过信。
……我知道了。我会收好的。
深呼吸一口气，然后吐出。
美优似乎对我们的交流感到很讶异的样子。
…… 这也是正常的。
４月的时候，美优也是『新生』了呢。
是……呢，前辈。
之前所交的朋友，熟悉的路线，雪白的笔记本……我觉得它是一个惊人的连续。
你、你在说什么？ 前辈？
和你玩游戏很开心。
在『下一个地方』再一起玩吧。
看着手掌。
透过它可以看见草木。
……前、前辈？
前辈？ 不……不要，游戏不是可以立刻一起去玩的吗！
我将自己的嘴唇重叠在她的嘴唇上。
一瞬间。感觉到了明确的『感触』，紧接着我的身体穿透了前方的河滩。
_1_我感觉到自己的意识正在平静地消失。_0_
